怎么给搞成这样…
诶？ 可是…委托书上写的明明就是「把手表复原」
是啊 是我的委托方式有问题啊
那个…所以我把坏掉的机械部分复原
让外观也焕然一新
既然如此那我干嘛不去找钟表店修！
那个…十分抱歉
能不能请您说得再稍微详细一点呢
哦…
师傅他给我这块表时
在这里写上了我的名字
名字？
那时候的我真是高兴得不得了啊
但是用着用着就渐渐变脏了
我倒是想擦一擦 可是那样 字也会被一同擦掉吧
最近我特别想再看看师傅的字
所以才想叫你们把它恢复到师傅送给我时的样子
好让我能再看看被污渍盖住了的师傅的字
那您为什么不早说…
是啊 要是我好好解释一下的话
就不会发生这种事了吧 我…
真的是万分抱歉 这是他的过失
他毕竟还是个研修生 要是能再仔细问问您的话…
是我的错吗？！
可是 我的确…
好啦黑田 还不快道歉
十分抱歉
拜托别开这种玩笑 好好干好吗
我没有在开玩笑
我说你啊 你到底有没有好好听人家说话啊
那个…我是有这个打算来着
只有「打算」会叫人很困扰啦
我可感觉你老是一副爱搭不理的样子呢
而且魔法也是一点儿也不管用
行啦够了
这边这位专业人士 我看还是您来施魔法好了
嗯 但是研修生他…
那小子根本不行 还是您快点来给他擦屁股吧
我说你啊 还是再回去好好学学魔法吧
十分抱歉 那么下面就由我…
就是这样 快点给我开始
可恶
是
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：维京风暴； 校对：七海·拓；
插曲歌词：demongod； 时间：一岁的毛球；
后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
歧路
啊 还想慢慢挑选一下凉鞋呢
对不起…
我买到了头饰 已经满足了
和前段时间的那身浴衣很相配呢
嗯
啊 我接个电话
嗯 可以
嗯 也没什么事
诶？ 我现在就在下北泽
莫名其妙…嗯 那就晚上七点车站前见 就这样
山吹日和
好啦 该走了
那么 小空明天见
小空 See you tomorrow
久等啦
说吧 找我什么事
你去过中野百老汇吗
没有啊
你什么意思啊
就是这里 一直都想和你一起来
为什么？
想看看你会有什么反应
嗯 你还真是好奇心旺盛啊
这里啊 总是人来人往的
而且大人小孩都有 真是个奇怪的地方
真意外 黑田浩二居然是秋叶原系
秋叶原系…
中野百老汇 建成于1966年
是个有着四十多年历史的综合性商业大厦
哎呀 这解说还真有你的风格呢
从地下一层到地上四层都是商业区
从五层到十层则是高级公寓
据说七十年代这里还住过青岛幸男和泽田研二呢
坏心眼老太婆和朱莉呢
我说你啊…
啊 豪华版抓娃娃机
我要不要试试呢
真不敢相信 居然有这书
「丑女去死」…这也太过分了吧
啊 是「丸尾」 买不买呢
（「丸尾」：剧中应为纪念「丸尾画报」的再版+增订版全二卷发售
而进行的原画及插画的展示与出售活动）
这里的自制个性徽章很有意思哦
你听过P-Model的歌吗
没有
黑田浩二还听这种歌啊
嗯
你和日和挺般配的
山吹她喜欢听什么
好像是什么英国的新浪潮
New Wave
说是什么「New Order」还有「Echo & The Bunnymen」之类的
诶
这就叫荣枯兴衰吗
这附近最近很多店都关门了
但是 能和你一起来 我很开心
我也觉得挺有意思的
好啦 你到底有什么话要问我
你对研修课上的魔法有没有什么不满足的？
诶？
感觉净是些又简单又小气的魔法
是吗
而委托人又多是些任性的家伙
即使完全按照委托去做 也还是要挑三拣四的
那些家伙…明明对魔法就是一窍不通…
你到底想说什么
诶？
所以说 就不能再学习些大型的魔法…
如果你有什么要问我的话 我会回答
但是 你那些无聊的牢骚和豪言壮语我可不想听
黑田浩二 等一下
给我等下 站住！
黑田浩二 你就为了说那些话才特意把我叫出来的吗
那些话吗…
不论大小 魔法就是魔法
是吗…
还敢轻视委托人 你以为你算老几啊
你总是这样…
啊？
总是这样不顾他人的心情
你什么意思啊
我是很注重自己的心情 但对于他人的心情也是尊重的
那么…我的心情…
我可不想听你诉苦
浅葱…
纱织 再来一碗
是「纱织阿姨」才对吧
是谁呢
吃饭时禁止发短信
豪太君！
是黑田…
黑田是…那个研修生？
嗯
那家伙说 要退学
这是…真的？
好像是…
黑田同学一直都是信心十足的呢
铃木 你不想回家吗
诶？ 回北海道吗
我已经想过很多次了
我…
魔法事小 但对委托人却责任重大吧
嗯
所以说 没有哪个研修生不会为这个而烦恼
是啊
但是呢 被感谢时的感觉却是最棒的啊
嗯
豪太君你好像变了
嗯？
变得像个大人一样
你什么意思啊
爸爸，对不起。
我已经没有自信将
魔法研修继续下去了。
我知道这是件很可耻的事
接到小穗的短信时 我该说是大吃了一惊呢 还是…
你和黑田同学的关系很好呢
我也是最近才和他交换邮件地址的
黑田那家伙现在怎么样
在准备逃回家的时候被指导员给抓住了
现在还在研修的地方
我一直觉得黑田同学总是游刃有余的呢
嗯…
那种自尊心超强的人 一旦受挫就会意外的脆弱
小穗也是吗
我只是就一般情况而言
遇到一点挫折就想半途而废 这种人我决不能容忍
我们去看看黑田同学吧
是呢
我可不去
为什么？
浪费时间
那么 七点在中野站见
嗯
小穗真的不来吗
嗯…
好了 就这样吧 那么今天的实习也要努力啊
是
风音小姐 来杯凉的
好 小空要什么？
我就算了
看来今天也会热起来呢
就是
好喝
小空 久等了
咦？ 小空？
见鬼 真够烦的
久等了…小…空？
小空！你没事吧
振作一点 我这就叫救护车
没事的…所以…
请不要叫救护车…
可是…振作点 小空！
小空？
怎么了 老师！
铃木她感冒了？…可根本看不出来啊
是积劳成疾吧
身体不舒服的话 为什么不说出来呢
她也是基于很多自己的想法 所以才强忍着的吧
不带小空去医院好吗
如果高烧不退的话 就带她去
要通知一下她北海道的母亲吗
嗯
小空真不容易呢
总感觉我被当做局外人了
女孩子嘛 总是有这样那样不方便的事
关于这金鱼 我从铃木那听说过…
偶尔也过来玩玩嘛
她女儿也是很倔的
她们俩像吗
外表完全不像
但是性格完全是一个类型
听说你们有个同学放弃研修了？
是个叫黑田的家伙
男生啊
但也要给他留下点余地啊
诶？
人生可是很漫长的哦
虽然就算去黑田那里 也未必能做些什么
能见到他就好了
嗯
咦？ 今天就你一个人？
我吗
嗯 一直和你在一起的那个长发女孩呢
啊 她感冒了
这样吗…
大家晚上好
晚上好
我是经常在这附近游唱的YASUKO
嗯…是呢 今天就唱首原创的好了
好 我们要听
那么请听「缥缈」
那有时是温暖的吻
それは暖かいキツスだったり
有着生存的痛楚的这个世界将和地球同样的蓝色映照在我身上
生きるための痛みを持てそれを地球と同じ青で僕に映して
这世上还有很多美丽的东西
この世界には まだ綺麗なものが沢山残ってるよ
用你小小的手来告诉我吧
それを小さいな君の手で僕に教えて
不过是通过感觉来感受无法表达的东西
ただそれは言葉にはできないものを 感じて
从这颗心传到另一颗心
その心からその心へ 届いて
久等了
哎？ 绿川同学就你一个？
嗯 铃木她感冒了
是吗
好了 走吧
嗯
是 真是抱歉 让大家担心了
哪里 倒是我们还怕给您添麻烦呢
不会 而且这样黑田他也能振作些吧
我现在想一个人思考 能不能不要干扰我
黑田 是我 绿川
绿川？
你有好好吃饭吗
这话也许我说不太合适
但有点小挫折又算什么 人生还长着呢
我相信你马上就能找回自己的
我…
黑田同学 既然你这么想退学 那就退学吧
喂 山吹
好好想想的话 有些事确实应该放弃
不对…我…
呐 黑田 能出来和我们说说话吗
是啊 黑田 你就露个脸吧
黑田同学 对你的指导 老师也会再好好考虑的
就算你真的要退学 至少也该先和我们一起商量商量吧
我…
浅葱…
小穗…
黑田浩二！ 滚出来！
开锁对魔法使来说是小菜一碟！
啊…
站在这里的绿川豪太
虽然根本使不出魔法但还在努力
如果是他想要放弃的话 我还能理解
喂 浅葱
因为 如果努力也无济于事的话
那放弃也是没办法的事情不是吗
可是黑田浩二 你连努力都没有努力过 就想着要逃避现实
所以 休想叫我对你施舍同情！
谁要你同情了…
承认吧！ 你的魔法活动失败了！
不是我的错
你失败了！
闭嘴！
不 你错了！
人都是会犯错的 都是会失败的
因为 这是人在用魔法啊
怎么会没有犯错的时候
更何况每个人的价值观是各不相同的
所以 最重要的是失败之后的事
承认失败 然后再把它作为支撑前进的食粮
现在逃避的话 你这一生就只会永远逃避
你的自尊能够容忍这样吗
现在因为感冒卧床不起的铃木空
小空…
她可真是爱管闲事
这毛病绝对是会传染的
黑田浩二！
你和我第一次见面时的气势上哪去了！
那才是真正的你吧！
躲在房间里不出来
现在的你身上 一点也感觉不到那时候的魅力了！
啊…小穗 等一下
喂 黑田
好像…我也不知道该说什么好了…
我…我…
就猜到你会来
别说得好像你什么都懂似的
我可是都听到了
哼！
嗯…给谁的？
我想还是告诉铃木一声
是吗
绿川同学真是温柔呢
我吗
虽说有那么点粗鲁
那个…发送
黑田那家伙 要是能回心转意就好了
嗯
豪太真是温柔呢
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
无论怎么努力也做不到的事
突然之间就办到了 这种经历你有过吗
下集 魔法使
魔法使
海上闪耀的阳光 刺得眼睛好痛