诶？ 小满也看电视了啊
哇 羞死人了
海豚搁浅那么多还能全部得救
实在太厉害了
谢谢你
稍微对自己魔法使的身份感到自豪了
小空在东京很努力呢
啊 对了 我交上新朋友了
是个魔法使
不错嘛 该不会连男朋友都有了吧
真是的 小满你真讨厌
啊咧 总觉得很可疑
小满呢
嗯 我决定去见一下远山君
是吗 挺好的嘛
这都是多亏了小空 多亏了那场雪
昨天真是辛苦你了
嗯
昨天我在海边说了那么狂妄的话
对不起
我说 你不要抢在前面道歉好不好
我也是多亏了小空才能使用魔法的
第一次涌现那种力量
嗯
虽然也不算是谢礼 我想带你去看个地方
想带我去的地方？
对
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：遠い風； 校对&时间：维京风暴；
插曲歌词：demongod； ED歌词：千叶命；
后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
初恋
海？
也算是海吧 叫「江之岛」的地方
想带我去的地方就是那里吗？
暂时保密
光我们两个人一起 感觉像是在约会呢
我觉得这「像」是多余的
肚子饿了
我也饿扁了
有家店的套餐不错
不过要稍微走几步路
我冲浪后经常去的店
豪太 自从第一天被纱织老师骂了就再也没去了啊
啊 那天在回去的电车上 我就下定决心了
暂时不去冲浪了
为什么
怎么说呢 大概是想有了后路就会逃避魔法吧
真了不起啊
才没这回事
只是觉得这段时间还是不要去冲浪了比较好
好好吃
没错吧
我呢 第一次遇到豪太的时候 搞错了下车的地方
走了很长的路呢
那时你的魔法太厉害了
可你却数落人家
那时发生了很多事
老妈离开了家 有点失落
这样吗？
这墨鱼蘸酱油吃味道很棒哦
嗯
哇 好壮观
大海在闪闪发亮呢
喂？
那个 绿川同学
我是山吹
怎么了？
你现在在做什么呢
现在在看海
是山吹
跟谁在一起吗？
嗯 和铃木
风和日丽真是好呢
是啊
你想 今天是最后一天休息了
我想要不要和大家出去玩一玩呢
是吗 我真没想到呢
山吹很细心啊
有吗
今天实在是抱歉了
没事 替我向小空问好
嗯 那就这样吧
喂
现在在哪呢
自己房里
声音听起来很消沉啊
发生什么事了
嗯
难得有天气这么好的休息日
你在干什么啊
发呆
要来吃大份冰激凌吗
中野有一家很大的雪糕店
我去
喂 等等我
来追我 来追我啊
哇 好漂亮
真想让妈妈也来看一看这片海啊
下次把她带上不就好了
也是啊
迷路了吗
好啦 看到你爸爸了吗
看到你妈妈了吗
看得到吗
可以吧
妈妈在哪里呢
到海之家放寻人启事吧
喂 你叫什么名字啊
不能把名字告诉陌生人
骑脖子就可以吗
骑脖子没问题
这下麻烦了
草太
妈妈
抱歉 是我家小孩
真是的 都说了不能自己跑出来
但是…
很活泼的小朋友嘛
真是麻烦你们了 不好意思
太好了
嗯
妈妈 我口渴了
这孩子真是的
不好意思了
再见啦
再见
拜拜
你呀 担心死我了
草太 是空（Sora）的So和…
豪太（Ta）的Ta
草太真的很可爱呢
母亲也是
开玩笑的啦 开玩笑的
空 等等我啊
欢迎光临
是生沙丁鱼
超好吃
总感觉像过节一样
电扶梯是什么？
这里可以走石阶上去 也可以坐电扶梯上去
好像很科技的感觉嘛
反重力
这就是…反重力？
我也是第一次坐嘛
哇 是神签
豪太的签怎么样
我是超普通的中吉
你呢
我看看…
怎么啦
没什么
好想看看
不行
为什么啊
不行就是不行
给我看看嘛 喂
豪太说要带我去看的地方就是这里？
秘密
那么 走吧
还要再走一段路呢
好多坡道啊
累吗
还很远？
还差一点吧
欢迎光临 请随便坐
好
这里吗？
嗯
好漂亮啊
第一次来这里的时候我也吃了一惊呢
这里真的很壮观呢
请用
这是什么
哦 好大啊
真好啊 跟爸爸一起来玩
不要 这样根本喝不了嘛
不是有吸管吗 用那个喝就行了
是吗
不好意思 来碟酱菜
是
小朋友真的很有趣呢
下次什么时候有休假
不知道呢
明天呢
工作
后天呢
那大后天呢
还是工作
那再后一天呢
可能放假吧
那就陪我一起玩吧
好啊
菜要凉了
嗯 江之岛盖饭里面是什么呢
海螺
把手伸出来
这是礼物
这个是…
昨天在海里捡到的
大海里的宝石
好漂亮啊
嗯
是纪念品哦
谢谢
这边 这边
是 是 不要急
快点 快点嘛
呐呐 给我骑骑脖子
诶 不要啊…我都醉了
有什么不好嘛
他们两个…
不过这不也挺好的吗
青春吗
早上好
哎呀 是江之岛买来的吗
是啊
很好吃的样子啊
今天也很热呢
嗯
早上好
哎呀 一个人？
从山吹日向那里听说了
俩人一起去海边了吧
好想大伙儿一起去啊 海边
笨蛋
干嘛叫我笨蛋啊
真迟钝
为什么你一说话就得端着架子啊
铃木空和绿川豪太两个人就够了
原来如此
为什么黑田浩二你要脸红啊
笨蛋
早上好
早 今天也好热啊
嗯
海边…玩得好吗
嗯 就那样吧
小空玩得开心吗
大概吧
我也想去一次海边啊
是豪太君邀请的吗
绿川同学
我很感动啊
为…为什么
魔法完全不行的你居然爆发出那种力量 超感动咧
看到了啊
阿部和水口都很感动呢
真的好感动哦 绿川同学
我也是 绿川同学太棒了
我也是迷上你了
绿川 握个手吧
我也要
请跟我握手吧！
明天的课从9点开始
大家小心不要中暑哦
是
很受欢迎嘛
那只是戏弄我而已
现在绿川也成为了不起的魔法使了
你挺拽嘛 跟浅葱一样
浅葱指浅的葱吗…
你喜欢冷笑话吗…
好
是吗 太好了
啊 全身都湿透了
这雷听起来很近啊
那么 刚好天晴了 唱首歌吧
是翻唱MOONRIDERS的
Monday 独自一人的我非常寂寞
Monday ひとりぼっちのぼくは とてもさびしい
Tuesday 在巴士里遇到的你非常美丽
Tuesday バスの中で会った きみはきれい
我必须要在下一站下车
次のバス停で降りなくちゃいけない
所以要搭话了 请告诉我你的名字
話しかけるぞ 名前おしえて
Blue 心情宛如放晴的天空
Blue 気持ちは晴れてく空
Blue 你的名字是玛莉
Blue きみの名前はマリー
Wednesday 在约好的地方聊天
Wednesday 待ち合わせた場所で お話
Thursday 约你出来 一起兜风到海边
Thursday 誘い出して 海までドライブ
不被任何人注意的我们两人
誰も見てない ぼくたち二人
已经无法忍耐 快点做吧
がまん出来ない はやくしようよ
Blue 外面是蓝天哦 玛莉
Blue 外は青空だよ マリー
Blue 不要让人焦急 玛莉
Blue じらしたらやだよ マリー
周五的夜晚 初次接吻
金曜の夜 はじめてのキッス
Pistol Pinok 奇怪的名字
喂 你招牌灯亮着哦
是还在营业
那来杯酒吧 要烈一点的
是
发生什么事了
没什么
高中生吗
社会青年
不过 你也真够邋遢的
钱我有
这是什么玩意
乌龙茶
钱…
不巧 我们这没有卖给自暴自弃小孩的酒
可恶
别放这么闷的歌啊
今天我已经没有归处了
要咖喱吗
嗯
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
虽然我不喜欢撒谎
但也有不能把真相说出来的时候吧
下集 生命
生命
豪太 我还是说不出口啊 对不起…