是谁啊…
是小满吗
太好了 你醒了 澪菜
请问…我…
妈妈 我啊 可以自己上幼儿园了
你是…哪位？
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：维京风暴； 校对：七海·拓；
时间：一岁的毛球； 后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
朋友
发生什么事了吗
啊？ 为什么这么问
早饭
你头一次没要求再添饭
啊…
所以我就觉得你没什么精神
谢谢
我没事
是吗
好热
好热！ 可恶
哇 好多汗
我也是有弱点的
但显示弱点时也还是那么狂
听说 今天下午的实习取消了
有假放了 你不高兴吗
有什么可高兴的
我说 浅葱你今天…
啊 接个电话
您好 我是浅葱
是的
啊 来了吗 是的
啊不 我看过后再决定
今天下午没事 我中午以后过去
嗯
早上好
早
看见小空了吗
嗯
一块来的
一块？
啊不 刚才在车站碰上了
那可不叫「一块来的」哦
是吗
今天下午的研修取消了
我想大家是不是一起去哪玩玩呢
挺好啊
绿川同学你呢
我吗 我就算了
啊 为什么啊
没啥为什么
我不怎么善于面对那种情况
可是人越多才越好玩嘛
不了 我就不去了
嗯 是吗…
抱歉
没事的
不过 我总是想找个机会大家一起…
正如各位所了解到的那样
在这个城市签订「横滨条约」之后
随着魔法能力者的权利
因「魔法人权法」、「魔法劳务法」的修订而获得保障的同时
现在的这个体制也得以确立
若从历史的角度来看
魔法与人权 还有「社会」这一存在
与我们的生活紧密相关…
小空你做得不错
但是 为什么记忆却没有被唤回呢
这是因为…
都是因为我的魔法还不行啊
不是那么回事
权田先生的委托是觉醒魔法
而且你完成得很出色
可是 澪菜太太她忘记了伊佐夫先生和紫苑的事 这怎么行
小空 你…
一点也不好
没有了记忆 不论是痛苦还是快乐
所有的回忆全都消失了
这么伤心的事
我…
都是我…
小空！
对不起 但是 我…
魔法并不是那么十全十美能够实现任何愿望的东西
也有它办不到的事
…在无数伟人的艰苦努力之下
我们魔法使才得以像如今这样生活
所以我们要铭记伟人们的努力…
也有它办不到的事…
…并在今后的研修中再接再厉
绿川同学
啊…是
听说你在实际技巧研修时挺卖命的呢
嗯
就是魔法还是一如既往 一丁点都使不出来
嗯…
但是 我听说你对魔法有着感性和悟性
魔法就像自行车一样
一旦入门 之后就没问题了
是
另外 无论是骑着那辆自行车绕日本一周
或者只是去附近买买东西
骑法永远都是一样的吧
是 应该是吧
什么嘛 这不是没问题嘛
啊 没问题 没问题
没问题…
今天我也去趟下北泽
听说我看上的一款凉鞋到货了
原来如此 那还真好
我也去下北泽
日和你也去吗？
那么 就决定去下北泽半日游了
回见
绿灯了 你还呆着干什么
美代和小穗都说要去下北泽玩
嗯 是听山吹那么说了
要是在事务所撞见她们可怎么办啊
只要我待在屋里不出去就没事了吧
嗯
话说 你脸上可够阴沉的
铃木你 还是笑起来比较好看
什么？
等一下…
真好吃
是吧
下北泽的这家店与其说是水吧
不如说是复古的咖啡厅更贴切 让人感觉很温馨
感觉小穗真像个行家
你多说了个「像」
好 那么就在这买点点心
然后去小空那里叨扰一下吧
好…
咦？ 怎么说话有气无力的
好可疑
好 浮起来了
啊 我这魔法…
总感觉心跳得好快啊
我的心好像也在砰砰跳
心跳不已 绳文土器
（类似于冷笑话那样的东西…两句话都是以Ki结尾）
啊…
哈哈哈 腰好痛…
哎呀 那孩子是谁
嗯 不知道…第一次见
好像人偶一样
她在干什么呢
你有事吗
嗯 姐姐 你是这里的人吗
嗯 是啊
这里是魔法委托店吗
话虽如此…但是魔法委托要办好手续才行…
我…
想要个小宝宝
什么！？
想要小宝宝？
嗯
那种事去求你爸爸妈妈吧
我没有…妈妈
你妈妈去世了吗
但是 家里又来了新妈妈
后妈啊
然后爸爸也死了
于是我就得去洗衣服 打扫卫生
这不是虐待儿童嘛！？
好可怕…新妈妈
好可怜…
你没有别的亲人了吗
比如奶奶…
而且 新妈妈还带来两个姐姐
但是她们都对我很不好
后妈加上欺负人的姐姐？
可以问你一句吗
嗯
我叫铃木空 你叫什么？
西原琉璃子
那琉璃子为什么想要小宝宝呢
嗯…
我就是想要小宝宝！ 所以才找魔法使的！
我们就是魔法使
诶？ 可扫帚呢
虽然没有扫帚 但我和那两位姐姐都是魔法使哦
哎…
求你了 给我小宝宝吧
能变出小宝宝的魔法听都没听说过
琉璃子 你为什么…
那我就到托儿所弄一个来
对了 我这有好吃的蛋糕
要吃吗
怎么办
逃得倒挺快
小宝宝大盗
我们分头去找吧
为什么我们要去找啊
可是 不能放着她不管啊
那就能牺牲宝贵的半天假吗
你们小时候 就没有费尽力气也无法获得他人理解的经历吗
嗯 好像…
铃木空啊 你是说我们要为身份不明的女孩牺牲半天假吗
那么 就算为我牺牲的吧
对不起 您看见一个叫西原琉璃子的小女孩了吗
诶？ 什么 没看见哦 那样的孩子
十分感谢
啊 好可爱
打扰了 琉璃子在这吗
打扰了 您看见一个叫西原琉璃子的小女孩了吗…
小琉璃…
奇怪？ 又回来了
祝我能找到琉璃子
琉璃子跑哪去了…
你好
啊 是呢…
琉璃子她跑哪去了
是不是回家了
没办法 用魔法吧
未经委托就用魔法 万一被发现可要被骂的
小空？
难得的半天假 真对不起…
上课时有讲过 不能再委托之外使用魔法吧
嗯
我…一直都在想
就算没有委托 有时也不得不使用魔法吧
哎？ 小空好厉害啊
这还真是个够难的论题呢
但是呢 到底该怎么确认何时需要使用魔法呢
这个…
自己来想…
那现在又该怎么办？
琉璃子不会做傻事吧
使用…魔法吧！
但是 找人的魔法该怎么使啊
对魔法来说 最重要的就是印象啊 这个…
你有事吗
啊不 我只是觉得小朋友真可爱啊
是啊 看上去确实是这样
不过这群小鬼可调皮了呢
请问 您这里是不是少了个孩子呢
诶？ 大伙儿都在啊
碧姐 孩子们没少吧
诶？ 是都在啊 怎么了
刚才呢 有个女孩…
哎呀？ 不见了
我这边没什么异常 你那边呢
托儿所里也没少孩子
琉璃子到底在哪啊
小穗 喂 小穗
啊 等…等一下
啊 我已经到极限了…
你还真有毅力啊
啊 这里是
嗯？
刚才大家喝茶的那家店
哎？ 是吗
西原？
我叫铃木空 你叫什么？
西原琉璃子
找到啦
哎？ 什么什么…
喂
哎？ 在哪？
嗯 太好了
嗯 我这就去
哎呀 这孩子做过这种事吗
真是不好意思
就是 自从一回来就闹着「爸爸妈妈给我小宝宝」
喂 山吹日和
有了小宝宝 能有什么好事吗
我想和他玩啊
和小宝宝吗
嗯
我想和步美家的小宝宝玩
是吗
但是呢 步美却不同意
所以…我也想要个小宝宝…
琉璃子
阿姨 步美是…
是琉璃子的朋友 她们经常一起玩的
步美很生气…她讨厌琉璃子了
看来是学到了「人生多不顺」这个道理了啊
我一直在想着琉璃子的事
步美她为什么不让你和小宝宝玩呢
那个 我吹口风琴把小宝宝给弄哭了…
那么 下次给小宝宝读读小画书怎么样呢
小画书？
对啊 比如说灰姑娘的故事之类的
这家店里到处都摆放着各种各样的画和人偶 真有意思
是吗 这也是我的兴趣
Arlequin这个店名 翻译成日语就是「小丑」的意思
那为什么不叫Pierrot呢
嗯 因为Pierrot是美式的叫法
到了欧洲还是用Arlequin这个词的
所以才会有小丑的画啊
不过也多亏这个 才找到了琉璃子的家
啊 暖暖的葡萄汁真好喝
多谢款待…
本店虽小 但还请再次惠顾哦
是
我们等着你哦
那个…
那个…铃木空姐姐
嗯？ 什么事
我还能和步美和好吗
没问题的
真的？
我是魔法使啊
和好的魔法已经施到你身上了
啊…嗯
啊 还想慢慢挑选一下凉鞋呢
对不起…
我买到了头饰 已经满足了
和前段时间的那身浴衣很相配呢
嗯
啊 我接个电话
琉璃子真有意思啊
我们三个都被骗了
真可爱啊 琉璃子
妈妈死了…
后妈 还有欺负人的姐姐…
我还是第一次像今天这样和朋友一起做些什么
朋友？
嗯 自从成为魔法使后 第一次交到朋友
啊…
山吹日和
嗯？
好啦 该走了
那么 小空明天再见
小空 See you tomorrow
你傻笑什么啊…
日~和~
朋友
嗯
第三碗了
不错嘛
哦 咋了咋了 在说悄悄话吗
傻瓜
这个麻婆豆腐是不是太辣了？
不 要不这么辣还不好吃呢
谢谢
纱织 再来一碗
是「纱织阿姨」才对吧
是谁呢
吃饭时禁止发短信
豪太君
是黑田
黑田是…那个研修生？
嗯
那家伙说 要退学
哎？
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
人总会为前进的方向而苦恼吧
在这种时候 你是否有一个可以一起商量的朋友？
歧路
下集 歧路
当我苦恼的时候就…
倒头大睡！