好烫
怎么样了？
还不错
哇 好烫
鱼烤好了
怎么了？ 铃木
那个…豆腐碎了
哈哈 笨手笨脚的
哦 看起来很好吃
是啊
好吃
刚烤好的鱼肉容易分开
真是非常好吃
明天能不能也拜托豪太君呢
可以啊 只是烤鱼的话
味噌汤也很美味
是的
小空也精神了不少呢
我给各位添了不少麻烦
小空你有精神了就好
没错 太好了
咦？ 咦？ 脸红了啊
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：夏天的章鱼烧； 校对：维京风暴；
时间：一岁的毛球； 后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
魔法使
是吗 黑田同学没回来啊
嗯
大家能一起毕业就好了
他应该也这么想的
嗯
早上好 抱歉让你们担心了
这么热的天还会感冒 太奇怪了
东京的炎热不同一般
对 热得透不过气 像上吊一样难受
那么热 太可怕了
黑田同学能回来就好了
接受失败的事实不是那么容易的
是吗 我觉得黑田同学会回来的
人生就是长距离赛跑
那是什么意思啊？
就是说不能心急
原来如此 的确是那样
川田来了
大家早上好
早上好
那么就开始今天的授课
今天我们将用十个例子来讲解如何在实际活动中与委托人沟通
刚才说的
刚才说的话是向风音现学现卖的
是这样啊
嗯
黑田同学今天又没来
嗯…感觉如果有什么契机的话 他应该更容易回来吧
那是怎么样的契机呢
嗯…
森下教官 怎么回事
打断您的授课 失礼了
九十九里公所向魔法局发出了救助请求
就是这个
多谢
已经决定要让研修生参加了吧
是的
各位 今天的授课中止
九十九里海滩有大量海豚搁浅
根据魔法局的决定 向研修生也发出了协助请求
海豚搁浅…我没上过这种课啊
大畑同学 不要窃窃私语
各位请安静
这是让各位体验在灾害时集体使用魔法的好机会
森下教官 现场地图的复印就交给你了
是 非常乐意
铃木同学
是
身体好些了吗
是的 已经完全好了
有什么状况立刻告诉我
所有指导员都关心着你的
好的 非常感谢
今天早晨 在千叶县九十九里海滩
发生了海豚大量搁浅的事件
现在正由当地的志愿者以及救援队进行救助行动
但海豚的数量过多 危急情况依旧持续着
是谁呢
你好 哦 是小空啊 怎么了
什么？ 海豚搁浅？
是吗
好 下午的委托我一个人去
你就专心去救海豚吧
嗯 没问题 豪太君你也去吧
集体使用魔法不是常有的事
是啊 你也是魔法使吧
好 再见
豪太君他们要集体使用魔法吗
是啊
说不定对他的魔法会是个好的契机
电车真的比汽车快吧？
白天市区的道路会拥堵的
感觉真悠闲呢
这是暴风雨前的宁静
我以前在电视上看到过海豚集体搁浅
看起来如何？
嗯…没法区别海陆
虽然想往海里游 却到了陆地这边
我看到过海龟从蛋里孵出来后
拼命地爬进海里的景象哦
在水压有变化的地方游泳
上下的感觉会变得暧昧
会有明明是要往上游
却越潜越深的状况
不知道能不能顺利用出魔法
没事的 用得出来的
是吗
救助搁浅的海豚
很难作出想象
说不定会很棘手呢
小穗也这么觉得吗
没事的 森下老师也来了
森下是到了关键时刻就不行的类型
我没有在冲浪大赛上胆怯过
是啊 与其在这儿想来想去
到了那里向周围的人吸取经验就好了
冲浪大赛吗
绿川君的梦想是冲浪吗
我的梦想？
梦想啊…
黑田浩二的梦想我听说过
什么！？
他很自大地说的
「我对国防事业有兴趣
我认为日本和外国比起来
国防方面落后了十年
所以我打算改变这种落后意识」
黑田同学好厉害
不过就是纸上谈兵罢了
小穗有梦想吗
我想做…外交官
有种职业女性的感觉呢
我希望日本更注重与亚洲国家的关系
真不知道为什么不能和周边国家搞好关系
日本和世界吗 我从来没想过
铃木的梦想呢
我从小就梦想当魔法士
这样吗
日和的梦想呢
我的梦想是在长崎开一间魔法事务所
嗯 肯定可以的
谢谢
啊 没问到绿川君的梦想
我的梦想没什么
我想知道豪太君的梦想
我的梦想是成为职业的冲浪运动员 环游世界各地的海
世界各地的海…
现在要去的地方也是海边哦
九十九里的还浪很不错哦
果然重点还是在海浪上
东金？ 什么嘛 没有海嘛
从东金站到海边有九公里路
好了 乘出租车到海岸边去啦
那…那个…我乘电车到了这里
往那边走啊
你到底要去哪啊
我们接到魔法局的请求来的
麻烦你开到片贝海岸
好的
海豚吧？
是的
广播里放了很多遍了
是这样吗
是啊 好像超过100头了
听说光靠救援队不够
魔法士应该也在赶往那边了
好可怜
海豚们都能得救就好了
是的
它们也应该还有不少想做的事
加油哦 魔法使
豪太君
走吧
哦
快走吧 海豚们在等着呢
不好意思 请让我们过去
不好意思 那个 请让一下
不好意思
我们要过去
你们是？
我们接到魔法局的请求来的
是研修生
等你们很久了
我们救援队人手不够
喂 快来这边
这是写了海豚救助方法的指示书
知道了 现在就去
请参照这个开展魔法活动
练习呢？
也许一开始不能得心应手
请一边开展魔法活动一边学习
各位魔法使 加油
南边的海豚越来越虚弱了
知道了 让山本的队伍过去
好的
那我先走了
原来如此
简单地说 就是用海水包住海豚
连带海水一起浮起来送回到海里
为了防止它再游回来 要送到尽可能远的地方
我能做到吗
海豚们好可怜
山吹日和 要哭也等救了海豚后再喜极而泣啊
嗯
这种组合魔法 我第一次用
怎么了
不能很好地用海水包住它
那就要想象纸或者包袱
原来如此
谢谢 成功了
不用谢
为什么？
我看了新闻
我也算是个魔法使
好了 把它送到海里去吧
好
不行啊 这样下去海豚们…
日和 深呼吸
什么？ 小空？
你那么紧张当然不行了
先放松一下
嗯
去吧
哇 日和好厉害
我也要加油了
动起来 动起来
可恶
小哥 累了吗
吃这个吧 赶快打起精神来
去救海豚们吧
好的
好吃 谢谢你 婆婆
喂 不是魔法使的人在这里会碍手碍脚
赶快离开这片区域
不要放弃
吵死了
你这样…你这样也算男人吗
你说什么
豪太做得到的
呃？
绝对做得到的
我来帮你一把
不要减弱力量
现在要把它抬起来
好厉害啊 豪太君
真能干啊
豪太君 你做到了哦
这就是你真正的力量
加油 豪太
啊 我也要加油
喂 绿川豪太
我看到了 你的魔法
黑田吗 你…
太大意的话 好像连绿川君都要超过我了
差不多吧
前阵子…谢谢你来看我
嗯
我们是魔法使
是啊 是魔法使
欢迎回来
我回来了
要不要再添一碗？
啊 不 我不用了
小空呢
我吃饱了
我要再添一碗
好好
傍晚的新闻我看了
研修生们也很努力了
是的
豪太君的魔法 真的很厉害
我听豪太君说了
谢谢你 小空
我想起了研修的时候 原老师帮助我的事情
嗯？ 是吗是吗
我当时已经忘我了
总觉得如果在这里用不出魔法的话
豪太君会从魔法世界离开似的
嗯？ 啊…抱歉 我睡着了
哎呀 你刚才睡着了吗
太累了吧 真是的
辛苦了
豪太怎么样了？
睡得像个死猪了 年轻真好
看到豪太君 突然想起了春香
春香从那以后还没有音讯吗
完全没有
是吗
那家伙也很顽固啊
已经十八岁了？
嗯
是吗
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
你知道江之岛吗
知道什么是电扶梯吗
富士见食堂真是…哎嘿嘿…
下集 初恋
初恋
浪漫特快这个叫法…
超让人害羞的啊