还有浩司和拓也吧
嗯
三个人一起上的话一定能赢
浩司的卡可厉害了
嗯 我知道
还是京子的更厉害？
啊 没戏啦
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：维京风暴； 校对：夜、七海·拓；
时间：一岁的毛球； 后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
天空
对了 我在给小满发短信…
不好了！
昨晚睡得好吗
嗯
不知不觉就睡着了
是吗 那就好
那么 我先走了
好的
早
早上好
绿川君 你刚才干什么去了
散步
散步带这么大一块板子是干什么
顺便冲冲浪
你是来这研修的吧 不许那么擅做主张！
所以说 我也想快点搞完回家
我们既然接收了你们 就要对你们的父母负责
啊
不许擅作主张！
我…
算了吧 纱织 今天就到这里
毕竟是第一天嘛
我肚子也饿了
不是叫纱织吧
要叫纱织阿姨
绿川君！
你刚才是在冷笑吗
「你刚才是在冷笑吗」
话说 今天的浪头怎么样？
虽说只有一点弱浪 但还挺有意思的
想遇上个Barrel其实是很难的
（Barrel：即管浪
指当浪的力度和地形条件足够时形成的管状的浪，如果管的空间够大时冲浪者可以在此空间内冲浪。）
算了 大多数时候都只是接近而已
只遇上过两次而已
喂喂 你说的都是日语吗
早
早上好
打印机的墨水盒传真机的纸都换过了
不愧是风音 工作总是那么麻利
老师 奉承我也不会有什么好处哦
早上好
哎呀 是新的学生吗
初次见面 我是在事务所帮忙的风音
风音小姐…
写作风音 读作FuNe
Kaze Oto
知道了
啊 我叫铃木空
小空 请多关照哦
请多关照
这就是今天的委托
也是小空的第一次魔法活动
是
委托人名叫本桥真美 年龄是55岁
委托内容还是和往常一样
和…往常一样？
一般来说魔法委托是要通过审查的
所以这种情况并不多
但本桥夫人认识不少官僚政客朋友
这样啊…
委托内容是打开保险柜
这附近的魔法士都被委托过了
而且委托内容都一样
都一样的…委托？
今天委托进行魔法活动的人名叫山本真子 32岁
魔法种类是有关记忆…
绿川君
对不起
是啊 没办法啊
我从你父亲那里听说了
绿川君 你是最近才知道自己有魔法使的血缘的吧
而且也没有用过魔法 会感到不安也难怪
但是 在你的身体里确实流淌着魔法使的血液
你无法逃避这一事实
我…
指导员可以替研修学员选择魔法活动的委托
所以…
我决定接受本桥夫人的委托
这位老主顾可有些棘手哦
我觉得这也是某种缘分
好 那今天的魔法活动就是本桥夫人的委托了
是
好
我会努力的
再这么磨蹭又得迟到了
哎？ 啊
那个…谢谢
嗯
哎？ 啊 我…那个…
真够难的啊 一半都看不懂
昨晚和朋友发着短信就睡着了
我和长崎的朋友煲电话粥 结果被骂了
为什么？ 不能给朋友打电话吗
其实呢 我打电话的时候是半夜…
啊 你是夜猫子型的吗
不 但是一想到今天的魔法委托就担心得睡不着
不用那么担心
好好和指导员碰碰头 掌握好委托内容就没问题了
剩下的就只有全力去做了吧
说得就好像你什么都明白似的呢 黑田浩二
我只是认为多余的担心毫无用处
你不也是第一次被委托吗
当然
还是那么盲目自信呢
那你又如何呢
区区魔法实习而已 轻而易举就能搞定
什么嘛 你不也和我一样
大家好厉害啊 都那么从容不迫的
哪有啊
那个…我的第一位委托人呢
该说是有什么原因还是特别
或者说就是个名门望族
总之同一种魔法…
委托人和魔法使之间负有保密义务
大家请不要把委托人的隐私随意挂在嘴上
哇 好可怕
大畑同学 上课时不要窃窃私语
对不起
早上好
今天大家都准时出勤了啊
那么开始上课
在你们之中曾当众使用过魔法的 请举手
那么 铃木空同学
啊 是
铃木同学使用魔法
是在昨天进行研修登记之前吗
是
你用了什么样的魔法？
那个…那时我走在路上 突然听到「吱」的一声尖响
然后有一辆车子掉了下来
我脑子里只是想「停住它」 身体就不由自主地动了起来
你挽救了他人的性命呢
是
但却是在研修登记之前
那个 我也认为不经委托擅自使用魔法是不对的
那个 但是…
在魔法研修登记前使用魔法 原则上不会被视为违法
是吗
你们的父母也是魔法使
在十六岁接受研修之前
你们要在监护人的监督下使用魔法
铃木同学和其他同学在研修前所进行的魔法活动也是
不会受到法律上的制裁
太好了…
但是 今后你们如果在委托之外使用魔法的话
将由魔法局进行判断 决定是否给予法律制裁
这一点请你们牢记在心
吓死我了…
下面给大家发资料
绿川同学不要紧吧
哎？ 绿川同学吗
昨天的魔法实习一点都不行
今天又一直在读魔法理论
嗯
今天的魔法研修他能搞得定吗
山吹同学 你对绿川同学观察的还真仔细啊
是吗
山吹同学没准会成为一流的魔法士呢
什么啊
你凭什么那么快就下此定论啊
我说啊
你能不能不要凡事都咬着我不放？
我说你知道什么叫「井底之蛙」吗
井底之蛙 不知大海
却知天之蓝
真是一点都不可爱
魔法就像自行车一样
第一次骑是需要一些窍门的
而且啊 最近式样越来越多了呢
嗯？
自行车啊 自行车
啊…
你知道pigment吗
（pigment：颜料、色素）
不知道
啊 是吗…
森下这人有点奇怪啊
绿川同学魔法研修不要紧吧
小空你人真好啊
不 那个…
其实是日和…
但是现在呢 必须把注意力集中到自己的事来
是 我一定要加油
嗯 答得不错
那个… 我是魔法局委派来的原诚一郎
是 门已经开了 请进来吧
我还是第一次见到这么大的宅子呢
这里到底住着多少人呢
现在只有夫人和我两个人
这么大的宅子就两个人住吗…
哎呀 今天是原先生吗？
请多关照
梅 你可以下去了
是 夫人
我今天只是来作陪的
哎呀
这次的魔法委托由研修生铃木空来办理
初次见面
我叫铃木空 那个 这次的魔法…
那么请到这边来 铃木小姐
是
啊 入口很低 小心碰头
来 请试试看吧
本桥真美夫人 今天的魔法委托是把保险柜的锁…
能请你快一点吗
这孩子是怎么回事 她又不是不会魔法
所以才说小孩子靠不住…
小空
开锁并不是多难的魔法
那还不快做
本桥夫人你既然没有钥匙
又为什么总要把保险柜锁上呢
委托的内容是打开保险柜
附近的魔法士都被委托过了
而且委托内容都一样
都一样的…委托？
打开保险柜后 她只是确认一下里面的东西
然后会再给锁上
但因为她没有钥匙
所以下次就又得委托魔法士
就这样反反复复地委托
保险柜里面到底放着什么？
那个…具体的谁也不知道
按照本桥夫人的委托内容
我接下来将用魔法打开保险柜
黑铁之力
大门啊 打开吧
哼 能做的话为什么不快点做 真是的
那么 我们就到外面等着
小空 我们到外面…
你干什么 出去
你们都给我从这里滚出去！
小空 站住
这孩子到底要做什么
我…我希望本桥夫人能到外面来
外面？
只有两个人住在这么大的宅子里
明明还活着 这种生活也太寂寞了
小空 不可以介入委托人的个人问题
但是 这样下去的话…
那不是魔法士的工作！
但是！
好了 回去吧
今天没能好好陪你 真是抱歉
小空 你这是…
我用的并不是移动魔法 而是破坏魔法
锁坏掉了 就不能…
本桥夫人所希望的是…
我明白
一次次地请来魔法士 打开保险柜 翻看照片
是啊 这对我来说比什么都重要
就算请来再多的魔法士 也不可能回到过去
也不可能再见到照片上的人们
这没关系
请不要让时间停止 走出家门吧
小空
要是把回忆锁在保险柜里的话 时间也会停止的！
闭嘴！
保险柜里没有什么重要的东西
最重要的是…本桥夫人你自己啊！
啊？
我…自己？
本桥夫人的丈夫是个有名的政治家呢
嗯 托他的福 我也跟着去了很多国家
呵 每次回来都要开好几天家庭派对
连一点休息时间都没有
您女儿呢
舞子去英国留学后就嫁给了个那里的人
最近一年也不回来一次…
真好啊 英国
我最喜欢彼得兔的故事了
Peter Rabbit
（彼得兔：又译作比得兔，是英国作家 碧雅翠丝·波特 创作的经典儿童绘本，共5册）
作者居住在丘顶  是个有湖的地方呢
Hill Top
（丘顶：位于英国坎布里亚郡湖区霍克斯海的近萨里村，1905-1943年作者在此居住）
小空知道的还真多呢
好想去英国啊
自从丈夫去世以后 我就再也没去过国外
太可惜了 像我就有好多想去的地方
那么小空 你愿意陪我去吗
啊 和我在一起会很无聊的啦
小空的妈妈呢？
她住在北海道的美瑛 现在是一个人生活
是吗
父亲去世以后…
一般人都把自己的父亲叫做爸爸而不是父亲吧
啊…对不起 那个 自从我爸爸去世之后…
但是我家还有约翰
约翰先生？
嗯 是我家养的狗 可精神了
比小空还精神吗
是
这么说来你母亲心里一定很踏实吧
邻家的正叔叫妈妈一起吃晚饭她也不去
热热闹闹的多好啊
这我可以理解一二
到底是为什么呢
独自一人置身于另一个家庭里 反而会更寂寞吧
独自一人…
就算当时很是热闹开心 等到又是孤独一人时
反而会更加寂寞难耐
所以从一开始就一个人反而会轻松些
怎么会 一个人怎么会轻松…
小空
请不要这么说 什么「从一开始就一个人比较好」
请不要说这种让人寂寞的话！
不要哭 小空
回忆也是 珍贵的相册也是
正因为那里有家人的身影…
是啊 是啊
豪太君 等一下
豪太君
从一大早开始除了读魔法理论就是试着滚动小钢珠
我试着做了那么多 却一无所获…
天生就能熟练使用魔法的人可是很少见的哦
我真的是魔法使吗
嗯 毫无疑问 你有魔法使的血统
突然之间告诉我这样的事 只会给我造成困扰！
人都有不得不接受命运的时候
你又懂什么！
那你想回去吗
想回家吗
像你的父亲那样
咦？ 昨天还有一个女人在这里弹吉他的
嗯？ 那是谁啊
我在这可是人面很广的哦
对不起
嗯?
都怪我擅自鲁莽行事…
原老师
嗯？
东京天空的颜色 和美瑛的不一样
是吗
但是 哪个都很美
啊
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
我没有和谁交往过
啊不 所以才不太懂男孩子的心意…
豪太
下集 豪太
回转寿司弄得人家头晕眼花