这是哪里？
豪太君？
早
豪太君 你去干什么了
在那里一直待到早晨吗？
在哪里？
那家酒吧和诚一郎很熟的
铃木呢？
小空和诚一郎由于委托人的要求很早就外出了
是吗 两个人在一起啊
那是什么意思
没什么
豪太君 注意不要迟到
混蛋
是吗 如果醒来了请联络我一下
嗯 豪太君回来了
嗯 我会做点吃的带过去
是
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译&插曲歌词：demongod； 校对：维京风暴；
时间：一岁的毛球； 后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
生命
最后的实际技巧考试好像又要考水系魔法
通过观察同一种魔法来对比能力的成长度吧
说得像你很清楚似的
不是吗？
真是一点儿也不可爱
小空没和你一起来吗？
又感冒了？
谁知道呢 反正我不清楚
哎呀 这么快就吵架了？
绿川豪太这人还真容易看透啊
发生了什么事情吗
绿川君看起来好可怜
我倒是很担心铃木空
小空…
快点快点
等等我啊
快点来啊
你没事吧
没事
不要丢下我啊
妈妈…
怎么了？ 你还好吗？
嗯
有什么难受的事情吗
嗯…
小空很努力了 已经足够努力了
嗯 妈妈…
什么？
我想回美瑛
啊 你随时都可以回来
啊 是啊 是啊
太好了 小空要回来了啊
不… 那孩子还不会回来的 她就是这样的孩子
小空是个比我们坚强得多的孩子
请您务必让我再进行一次魔法活动吧
我没法想象失忆会后的生活会是怎样的
你是叫空吧
是
事故发生后 妻子能获救我就已经觉得很庆幸了
但是现在却都已经在一起生活了
总觉得如果我再有什么奢求就会遭到报应 我很害怕
害怕一切都恢复原状
我会努力的
妻子现在已经能到院子里和紫苑一起玩了
虽然还不能到街上去
但是她现在和紫苑还有我在一起构筑新的回忆
新的回忆…
因为每天都会有新发现 我变得开始期待明天的到来了
我真的很感谢空小姐你
所以我们已经不需要魔法了
妈妈 这边
是是
这边 这边
等等
快点 快点过来啊
黄金岬就是我经常说的海角哦
（黄金岬：位于北海道积丹半岛，是有名的观光景点，除此之外该地区还有神威岬和积丹岬）
海角吗 真好啊
啊 爸爸
那下次我们一家三口一起去吧
我也去吗
妈妈不一起去的话可不行
啊啦啊啦
呐呐 我们到海角之后玩些什么呢
要不要钓鱼
啊 钓鱼 好啊
妈妈也要钓很多鱼哦
期待明天的到来
那紫苑你要教我哦
嗯 我会教你的
我是不会输给妈妈的
我回来了
还是提交搜索请求比较好吧
嗯
是啊 如果发生什么事了 现在的小空…
从早上开始就偷偷摸摸的 你们到底瞒着我什么？
豪太君
小空她从医院跑出去了
喂 你对空做了什么？
豪太君
你！对空做了什么？
昨天我看到了 你对空…
混蛋
小空…要死了
空 要死了？
小空她生着病
这是怎么一回事？
你突然听到巨响的话也会心跳加速吧
但小空心跳加速后却无法恢复到正常速度
那家伙…怎么会
她可是一直在跑 一直在笑 那么有活力的…
豪太君
在平常的生活中她跟常人没区别
但要是遇上巨响或强光
昨天因为打雷 小空…
你看到在照顾她的我而胡思乱想
空她没事吧？
但是 居然说会死…
小空的父亲也是因为同样的疾病而过世的
在第一次发作后一年左右就去世了
这是魔法使特有的疾病
空第一次发作是在什么时候
是去年的夏天
豪太君
大伙一起去找小空吧
是
空！
可恶
怎么了
空…跑哪里去了…
可恶…我…
空！ 空！
今天也是一个人吗 喂 那边那个高个子
啊 什么？
以前不是经常在一起的吗
就是那个长头发的女孩
那是空
你今天也看见空了吗
你感觉很可怕啊…
对不起
我现在在找她…
她的身体不太好 所以我…
看见过啊
什么时候？
嗯…这个嘛
因为是在我做准备之前 所以大概是40分钟之前吧
空果然回过下北泽了
但是和我一样 无处可归…
你们有说了什么吗？
比方说她要去哪里？
没有 我只是看到她而已
拜托你了
诶 突然间干嘛…
请准许我对你使用记忆魔法
魔法？
我是魔法使
可以
魔法挺有趣的嘛
谢谢你了
好
那么 来吧
您的记忆现在在此显现
空
是下北泽的方向 谢谢你了
魔法好厉害呀 加油啊 高个子小伙
吓了一跳 魔法啊…
并排走过通往车站的道路
駅までの道を 並んで歩く
刚一开口就放弃打算说的话…
言いかけてやめた 言葉の先を…
明明想要将手分开 明明想要将手分开
手をさきたいのに 手をさきたいのに
却好像无法忘怀一般 无数次仰望天空
忘れないようにと 何度も見上げてみた
突然回忆起忘记了的歌曲
忘れてた歌を 急に思い出した
是水洼已经干涸了 还是说我产生了动摇
水溜りは乾いたしまうの それともあたしが揺らすの
悄悄地将你的世界…
君らしいの 世界がそっと…
为了自己而使用魔法是不被允许的
不是为了我自己
是为了你
这么做会成不了魔法士的
没关系
我…不管是魔法还是其它什么都是半调子
听说你…会死啊
是吗 他们告诉你了啊
我呢 唤醒了一个一直在沉睡的人
哦
但那人失去了过去的记忆
是吗
如果我死了 那就只能留在别人的记忆里了
所以感觉好像自己要消失了一般
我去拜托他让我再使用一次魔法 但是却被拒绝了
为什么你还能如此心平气和
其实你是讨厌魔法的吧
为什么
空最讨厌魔法了
不是的
其实你比任何人都想哭
别说了
我已经做好心理准备了
骗人
豪太你怎么会知道我的心情
因为我想了解…哪怕只有一点…也想要了解你的心情
所以…
我…
空讨厌魔法
啰嗦
比任何人都想哭
啰嗦 住嘴 住嘴 住嘴 住嘴 住嘴 住嘴 住嘴
住嘴
能够平安找到你 太好了
你还活着 真是太好了
为什么是我
呐 豪太 我想活下去
我好害怕 非常害怕
我想活下去 不想死啊
豪太 豪太
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
原老师
在这个夏天 我能来到东京 和大家相遇
真是太好了
毕业
下集 毕业
大家能一起毕业就好了