豪太你怎么会知道我的心情
因为我想了解…
哪怕只有一点…也想要了解你的心情
所以…
我…
空讨厌魔法！
啰嗦
比任何人都想哭
啰嗦 住嘴 住嘴 住嘴 住嘴 住嘴 住嘴 住嘴
住嘴
能够平安找到你 太好了
你还活着 真是太好了
嗯 我知道了
豪太君 太谢谢你了
是 我也马上回去
真是谢天谢地啊
是吗 豪太那家伙 找到小空了啊
宁可受罚也还是用了魔法吗
嗯
大家都放心了
豪太…
嗯？
谢谢你
嗯
豪太…
嗯？
豪太
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：维京风暴； 插曲歌词：demongod；
后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
毕业
鱼烤好了
好清爽的早晨
是啊
啊 真好吃
同样是鲑鱼 味道完全不同啊
嗯 料理鱼的话就交给我吧
哎呀 味噌汤也那么好
要说味噌汤啊…
怎能少了豆腐和冬菇
那么 我们走了
嗯 加油啊
我们出发了
哦 给我打个漂亮仗回来！
好
那个 我…
你没问题的
好了 快去吧
是 我走了
真的是…太感谢了
给您添了许多麻烦
没什么
黑田君能坚持到今天真是很努力了
真的很感谢您
黑田君…
喂 再不快点就要迟到了
是 这就来
那么 下面开始进行毕业考试
毕业测试
1、笔试
2、实际技能测试
时间是五十分钟
内容为你们至今为止学到的与魔法有关的物理 化学 历史
以及实际应用问题
那下面发给大家答题纸
哇 这不是白给吗
大畑同学 考试时要肃静！
是…对不起
好了 还有三十分钟
一个月真是转瞬即逝啊
是啊
小空真能平安至今…
那孩子的青春…
诶？
那孩子的青春 正在闪耀着呢
是啊
纱织
嗯？
我该用笑容迎接她吧
要叫纱织阿姨
绿川同学 你真是够努力啊
谢谢
觉醒了的魔法 用它做什么都可以啊
看吧 环绕世界一周
您是说自行车的事吗…
我可以哭吗
诶？
毕业典礼上 我想哭…
不 倒不如说是非哭不可
明明想哭…
森下他果然很怪
哦 冲天钻啊
好
哇 好可爱
谢谢
小空的呢
嗯 在那边
啊 好漂亮
好像在舞动啊
嗯
豪太的冰像是冲起的浪一样
呐 看看我的 比之前更有效率…
完败啊 铃木空的魔法真是名不虚传
魔法哪有输赢的
浅葱的结晶也很漂亮啊
笨蛋！
下面公布考试成绩
综合笔试和实际技能测试的成绩
本期研修生共二十名 全部合格！
绿川 恭喜了
你也是
嗯 真的
合格…了…
毕业典礼于13点开始 地点还是这个教室
同学们注意不要迟到
知道了
妈妈…我成为魔法士了
颁发公认魔法士证书
浅葱穗波
到
浅葱穗波阁下 该生顺利完成魔法士研修的所有课程
因此授予其公认魔法士资格
魔法劳务统括局 局长高田启二
你的成绩十分优秀
今后请不要过分自信 着实回报委托人的期待
是 谨记在心
小穗…
黑田浩二
到
黑田浩二阁下
下同
诶？ 为什么？
黑田同学的出勤数不够 你不会是给忘了吧
没有…
因此 证书将在一周的补修后颁发
详情请咨询你的担当魔法士轰小姐
是 十分感谢
堤麻子
到
大家对我都很好 我…
今天是我一生中最幸福的一天！
谢谢！
到
今后我也会加油的…
谢…谢谢
Yeah
好啦好啦 男孩子哭成这样像什么话
但是我 我…大家
恭喜
本桥夫人…
老爸
喂
老妈
绿川豪太
到
绿川豪太阁下
下同
谢谢您了
你真的是很努力了
虽然遇到那么多挫折
你却绝不言弃 知难而进
恭喜你合格
是
绿川同学 干得漂亮
明明不喜欢魔法 却那么努力…
谢谢 谢谢
山吹日和
到
山吹日和阁下
下同
你的魔法还有很大潜力
是
请时刻保持温柔的心
做一个出色的魔法士
是
我…回到长崎以后…
也会想起这里 继续加油的
铃木空
到
铃木空阁下
下同
谢谢你 空同学
我们从你身上 得到了许多勇气
是
恭喜你成为公认魔法士
谢谢您了
小空 恭喜
太好了
恭喜！
诸位新晋魔法士 今天绝不是一个结束
而是一个真正意义上的开始
在今后的生活中 会有很多挫折和痛苦等着你们
但是 请不要轻言放弃
你们不是孤独一人 你们现在拥有许多同伴
一个人无法跨越的障碍 就由大家一起跨越吧！
是！
我也和你们一样 是这二十一人中的一份子
无论遇到什么 都可以到魔法局来找我
我们一直都在这里
真没想到 您会来参加我的毕业典礼
小空 你真出色
本桥夫人也很有精神呢
都是托你的福啊
明天我就要去女儿那里度假了
英国吗
嗯
我想把这件事告诉小空
我要去找彼得兔了
真不敢相信 你们俩会一起来
豪太的光辉一刻怎么能错过呢
你长大了
那…老妈 你要回来吗
谁叫你爸爸一没有我就两眼发黑呢
是吧
我要介绍个人给你们
空！ 空！
说是要介绍给我们啊
那个…
初次见面 我叫铃木空
如果没有空 我多半成不了魔法士
豪太给你添麻烦了
谢谢你 空小姐
结束了呢
嗯
我能和大家一起毕业 真是太幸福了
大家…
日和还有小穗 谢谢你们
黑田同学也是
豪太也是
你这是怎么了啊
说起来黑田浩二这家伙还没毕业呢
吵死了 浅葱你
黑田同学只是出勤数不够而已
那种事我当然知道
山吹日和的支援是越来越管用了啊
我 想去北海道玩
嗯
我也会去找你的
绿川同学也会去的吧
啊
黑田浩二呢
什么？ 和浅葱俩人？
笨蛋 是和大家一起
啊 是啊…
不过你还是那么自大啊
再见了
嗯 我会打电话给你的
OK
我说…
昨天我想了很多
啊
结果是 我想请你忘记我
但是呢…我发觉其实我并不想这样
请不要忘记我
就算你将来结了婚 生了好多孩子
也要偶尔想起我哦
傻瓜
那个
啊 长头发的女孩
嗯 我们今天成为魔法士了
是吗 不错嘛
上次真是太感谢了
嗯 今天俩人一起来了呢
那么 为你们俩唱一首作为庆祝吧
《你的吉他》
如果转世重生的话 我想要变成你的吉他
生まれ変わっだら  君のギターになって
非常珍视
とても大切て
非常开心
とても嬉しいくて
我发出非常美妙的音色
わたしはとてもきれいな音出してしまうよ
让你对我倾心
君の心をわたしに移して
ah 不管什么音色我一定都能发出来的
ah どんな音もきっとだしてしまうよ
小空 恭喜你
ah 选择那把吉他
ah そのギターを選んで
谢谢
成为出色的魔法士了呢
啊 豪太君也是
我是附带的啊
原老师 真的很谢谢您
我是个没用的老师
诶？
净从你那受教育了
怎么会 没那种事…
小空会留在很多委托人的心里呢
我每次都很拼命的…
在人家看来 我倒只不过是徒有其表
没那回事
真想有个你这样的女儿啊
要是真这样想 也得先去讨媳妇吧
就是啊
多亏了原老师 我才能成为魔法士
是小空你自己的力量
能接受这样的我…
我也是 能遇到你 真是太好了
让您久等了
2号站台 10节编成快速新宿线 即将进站
豪太…
空…
豪太君 早饭好了
嗯？ 你看见豪太君了吗
刚才还在整理行李的啊?
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
我喜欢生我养我的美瑛
番茄汁 芳子阿姨的牛奶 都最喜欢了
夏之空
下集 夏之空
我的声音 你在听吗