新宿 池袋 目白 赤坂区
好
请问 要多久才能到呢
嗯…四十五分钟左右吧
好的 谢谢
请问 能看见东京塔吗
坐在右边应该能看见吧
司机说要坐右边
是吗 不过可别给晒一身汗出来
要竭尽全力加油啊
去结交新朋友 去见识下多彩的世界吧
嗯
我走了
小空
小空！
我说 那就是东京塔吧
好棒
这就是…东京？
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
翻译：维京风暴； 校对：demongod；
插曲歌词：维京风暴、demongod；
时间：一岁的毛球； 后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
东京
那么 这些是你研修这段时间的生活费
钱不是很多 花时要有计划…
我知道啦
抱歉 没有在昨晚就给你
那我走了
研修的时候…
注意别给老师添麻烦
啊 豪太
我自己的事自己会处理
所以老爸你想办法把自己的事情给解决掉吧
咦？
车站在哪边呢…
下面该去…
一直朝前走 左手方向吗
为什么弄个狮子在这？
哇 你们到底有多少层啊
河？
对了 是护城河啊
夏草 还有护城河里的钓鱼人
大叔 加油啊
我也要加油了
我看看…246与外濠大街的交口处
赤坂瓮城…
…的地铁站坐地铁吧
还有…
老奶奶 你没事吧
哦 小姑娘
你怎么了
没事 我只是吓了一跳
啊 小姑娘
包 麻烦您帮我看下
包？
停下！
小姑娘 你真棒
谢谢
真厉害啊
真是帮了大忙了
老奶奶 能站得起来吗
小哥 多谢了
回家时小心点啊 老奶奶
是啊 小哥你也是
请问 你没事吧
嗯
太好了 大家都没事
话说刚才莫非是…
你的魔法？
是的 不过我还差得很远
像这样手能自然地动起来时还好
一旦强烈地意识到想去集中时…
谢谢
不 没什么
我正要去进行魔法的研修
研修？
是
还研修个什么
都能用得那么好了 还用研修什么
那个 我想去魔法局
但找不到坐地铁的地方
那就用走的吧
又得走吗…
东京的夏天真是热啊
虽说在派出所被警察叔叔给盘问了一番
但还是请我喝了好喝的冰冻麦茶
魔法能力的有无是由DNA决定的
像我就是 因为爸爸是魔法使
说起魔法的等级 每个人之间的差异都很大
但大多数人的能力都会在青春期之后觉醒
到了16岁 就有了魔法研修的资格
拥有魔法能力的人必须要接受研修
研修的内容大体可分为两块
一个是住在研修指导员家里进行现地研修
切身体验正式魔法士的工作 进行魔法活动
另一个就是到魔法局去学习
魔法历史之类的教材并进行练习
然后 顺利结束研修的人
就可以登记为正式魔法士
研修期限为一个月
是一家子吧
这位妈妈 要加油啊
还差一点
文化厅的大楼应该在独协厅的前面 那个…
诶？ 是这栋楼？
哦 是这栋吧 好可爱
这里就是魔法局
我要在这里成为魔法士
爸爸 我来了
啊 迟到好多 得快点了
请问 魔法局的教室…啊不 地点在哪？
对不起 请问 教室在…
接下来的一个月里
希望大家从魔法的基本知识
到魔法存在于社会的实用性与意义
还有应用于实战的魔法实例
进行全方位多角度的思考
迟到的是铃木同学吧
是 对不起
下面请进行自我介绍
诶… 啊 是
其他的研修生都介绍完了
你是最后一个
是
初次见面 我来自北海道美瑛
名叫 铃木空
那个…今后希望和大家一起努力
就是这样 请多关照！
完了吗
那个…我家的狗叫约翰
我的座右铭是「勇于尝试」
完毕
明天起请严格遵守时间
是
遵守时间对社会人来说是一件很重要的事
大家也请牢记于心
是
小空 这边这边
那么 下面先进行一个简单的小测
哎？
这个考试的目的在于 掌握作为魔法使的你们的知识
现在达到了一个什么地步
切 一上来就考试啊
大畑同学 上课时请不要随便讲话
是
麻烦死了
那么 请打开发到各位桌上的考试用纸
考试时间为二十分钟
提前交卷的人可以休息
实技测试从三点开始
在那之前请回到教室
要严守时间
啊… 是
小空 这个就行了吗
嗯 这个多少钱
不用了 今天我请客
好开心 谢谢
你真有趣 拉着包一个人偷偷摸摸地…
我叫山吹日和 请多关照
彼此彼此 总觉得老是慌慌张张的…
家里的狗叫约翰 座右铭是「勇于尝试」
完毕
日和 你是在拿我寻开心吧
嗯 一点点吧
我第一天就迟到了
那个女人叫川田
川田老师吗
那个像保镖一样的人呢
保镖？
啊 你说森下啊
他是川田的助手
好像金八老师呢
（坂本金八老师：出自《3年B班金八老师》，最长寿的学园日剧，主演是武田铁矢）
就是就是
咦？ 大家都回去了吗
那么 我们也走吧
这次可不能再迟到了
*各人请前往写有自己名字的水槽
对吧
今天的实技考察
是让水槽里的水结冰的魔法
铃木空
以此来检验你们的魔法等级
什么嘛 结冰而已 简单简单
大畑同学！
现在站在同一张桌子前的人
今后将结成一个小组进行活动
小组？
请彼此尊重 互相帮助
哎？
啊 那个 刚才真是多谢
咦？ 小空你认识绿川啊
不 其实是…
我想换组
啊 感觉真糟糕
你是绿川同学吧
请说一说理由
长得倒是挺帅
没什么理由
没有正当理由的话 你的请求不予接受
笨蛋！
哇 好厉害
是冰的天堂啊
嗯 你也能用魔法啊
还行吧
我的作品是那个
哇 好像是工业制品一样
这是考虑到方便搬运的实用形状
这才是真正能派上用场的魔法吧
原来如此
铃木同学真厉害啊
像个吊灯一样
好厉害
这到底是怎么做到的
我不会认输的
川田老师 我要提问
什么问题 浅葱同学
传说「复活」这种魔法能让人起死回生
这是真的吗
无聊
这是对魔法一无所知的人编出来的鬼话
无论是有着多么强大力量的魔法士
也无法触及生命的领域
明白了吗
谢谢您
那种事情动动脑子不久明白了
你是谁啊
黑田浩二
原来如此 黑田浩二对魔法挺在行嘛
完全不在行 所以才来这学习啊
干什么
你的水槽在哪里
在你旁边
你学我？
哈？
这不是一模一样吗
圆盘这种形状谁都能想出来吧
而且我的还有用来穿绳的洞
洞？
浅葱同学和黑田同学都好棒啊
像我光是把水变成冰就精疲力尽了
总之 一般来说也就是那样了
但还是铃木同学的冰柱天国厉害啊
弄几根冰柱出来有什么用
哎呀 我当了这么多年助手
还是第一次见到如此生机勃勃的魔法
我要重做
我…我也要
魔法不是用来比赛的东西
魔法的本质是要用来直面自己
全员的作品都拍下来了
哎？
通过练习与学习 你们究竟适合成为什么类型的魔法士
这将是你们接下来要学到的内容
好了 今天的课就到此为止
大家回去时请小心…
咦 绿川同学你怎么了
神经大条的黑田浩二
绿川…同学？
小空的研修单位在哪？
啊 我是在下北泽
哎 真好
下次可以去你那玩吗
嗯 日和你呢
我在麻布十番
不会「变化魔法」的学生有得是呢
大家都会失落的吧
能帮我一起收拾这些冰柱吗
哦
那么 明天见
嗯 今天真是太感谢了
啊
铃木同学 你没事吧
我到底能不能学下去呢
怎么了 发生什么事了？
不 只是好累…
你笑什么
啊 抱歉 不过会累是当然的了
铃木同学你是今天才从北海道来的吧
嗯
这要是还能不累才有问题呢
是吗
明天开始就要实地研修了
不觉得很兴奋吗
是呢 接下来才是真正非加油不可的时候啊
黑田同学 谢谢你
铃木同学 你是在下北泽吧
嗯
那么…
下北泽站的北口出来后向右吗…
那么 最后演奏一曲深得我心的
名为「Moon Light」的曲子
是水母的歌曲哦
我对你一无所知
君のことなにも知らないよ
感受着你的一切
君のことすべて感じてる
早安 晚安 早安
GooD-Day GooD-Night GooD-Day
我一直注视着你
君のこといつも見つめてて
我完全看不到你
君のことなにも見ていない
一日 一夜 一日
One-Day One-Night One-Day
就像玻璃一样透明
ガラスみたいに透明で
就像胶片一样在游泳
フィルムみたいに泳いでる
一切皆无
Everything is nothing
有即是无
Everythingでnothing
一切皆无
Everything is nothing
9月的海是水母的海
9月の海はクラゲの海
说出我的一切
僕のことなにも話さずに
想要把我的一切全都传达给你
僕のこと全部伝えたい
我想 你想 我想
I want, You want, I want
小满 东京 不…
下北泽真是个棒极了的地方
到处都是叫人眼花缭乱的店铺
就像是个梦幻的国度
陈旧的东西和新鲜的东西交织在一起
小满 我喜欢上这个城市了
感觉现在干劲十足了
大门口还有长椅啊
那个 我是从美瑛来的铃木
那个 我是从北海道美瑛来的铃木…
是小空吧
是
来 请进
来得那么晚 我正担心呢
啊 对不起
我只顾着看店里的东西 不知不觉就…
因为东西太可爱了
是吗
小空是第一次来下北泽吗
是 我真有点迷上这里了
车站前有个女人在弹唱 真是吓了我一跳
欢迎来到下北泽
是 今后要承蒙您照顾了
原老师
您这次能够接受当我的指导老师 真是十分感谢
哦 加油啊
是
小空的房间是二楼最前面的那间
晚饭之前就先休息一下吧
今天真是累坏了
纱织在接待先到的研修生 过会儿能见到
还有别的研修生吗
嗯 一会儿介绍给你认识
好
这里是…男人的房间？
为啥…
爸爸 我到东京了哦
那么 有什么需要的就说一声
哦
好好回答
啊 是的…
很好
哇 还有院子啊
怎么会…另一个研修生 为啥啊
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
住在一个好大房子里的本桥夫人
她就是我开始魔法实习后的第一位委托人
天空
下集 天空
我的魔法能用得好吗