华盟&澄空
妈妈
小空
欢迎回家
我回来了
小空好像轻了？
诶？ 您在说啥啊
身上还有了种城市的味道呢
嗯？ 让我闻闻
住手啦 妈妈 好痒的
我…真的回来了呢
嗯 是啊
美瑛可是小空的故乡啊
那个 我尝试了好多事 也犯了很多错呢
哎呀呀 光是犯错可怎么行
就是啊
是啊
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：维京风暴； 校对：七海·拓
ED歌词：demongod；
时间：一岁的毛球； 后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
夏之空
约翰 我回来了
约翰 是约翰啊
小空 午饭好了
来了
原老师吃饭时老是说些听不懂的话
真是个怪人
是吗 真好啊 遇上了个好老师
烤羊肉
冷不丁地就喊这么一嗓子
哎呀 这样啊
啊 真好喝
这牛奶…
是小满送来的 你芳子阿姨挤的牛奶
真想让豪太也尝尝啊
看来小空在东京有段美妙的邂逅呢
嗯 我能去东京真好
嗯
爸爸 我也成为魔法士了哦
我在东京交了好多好朋友
还遇到了喜欢的人
那个呀…喜欢上一个人 真的好难受啊
心总是怦怦地跳
但是 又好温暖
小空，还好吗？
喝到那啥啥阿姨的牛奶了吗？…
我现在在海边。
就是和你一起去过的湘南的海。
好久没有冲浪了。
说到底，我还是属于大海的男人！
在带你见识到全世界的海之前，
我会加油的。豪太
豪太
全世界吗（笑）…好棒啊。
啊 芳子阿姨的牛奶我喝到了！
真想让你也尝尝啊。
美瑛的照片给你发过去了。
…就是想和你一起看的
美瑛的风景哦。空
空
这是爸爸的魔法委托书
我的一切努力 都是为了能使出这个魔法
爸爸
花环项链做好了
是吗 好快啊
下一个委托呢
是呢 委托点什么好呢…
好棒啊
再难些也不要紧哦
是吗 那么
就写一个爸爸最想看到的东西吧
嗯 最想看 最想看
最想看 最想看…
小空
来了
拜托了
是 不客气
「想看看小空做新娘的样子。」
小空
这就是我的第一份工作
温暖的回忆 跨越记忆的长河
此刻 为我所爱之人
献上我的心意…
爸爸 妈妈
谢谢你们养育女儿这么多年
小空 你真漂亮
是啊 好漂亮的新娘啊
我能做爸爸妈妈的女儿 真的好幸福
是 从魔法局发出的通知应该已经到了
是
请多关照了
这次是哪里的孩子？
大阪来的古惑仔
这样一来 诚一郎岂不是连续五年接收研修生了？
比纱织还差那么一点点
要叫纱织阿姨
是 是
早上好
好
今天有新研修生要来吧
啊 今年也拜托了
我…不适合做魔法士
好啦 这又是怎么了
因为…又让人家一脸的怀疑…
用不好魔法的事例可是要多少有多少哦
前辈也有过吗？
嗯 重要的是 不要总在一个地方跌跟头
是…
我的朋友里 有个人魔法就用得特别好
比前辈还好…吗
嗯 然后呢 认识她以后我就察觉到了
魔法毕竟不是技术啊
是啊…
最重要的是 从心底拉近与委托人的距离
真正从委托人的情感出发去思考
委托人的…情感…
嗯
栗原杏的眼泪是温柔的眼泪
所以呢 我觉得你特别适合做魔法士！
是 我会加油的
前辈 我发现一家味道很不错的水吧
哦 不错嘛
诶？ 今天去订票吗
是啊 四月终于过去了
还不赶紧去买票
可是这时节根本订不到美瑛的旅馆啊
那是一般人的想法
我说啊 现在对准取消预订的空档才是上策
是吗 不愧是浅葱
不过 要是能到铃木家借宿…
不行！
不去铃木空的家
是呢
因为…
到了美瑛
一定要尝尝那的冰淇淋啊
嗯 去尝尝铃木空说过的很好吃的街边车站的冰淇淋
铃木她 不知正在哪里打工呢
嗯 铃木空 是个了不起的魔法士呢
大家好 我是YASUKO
你好…
非常感谢今天到场的各位 我很开心
YASUKO
那么 下面唱首什么好呢
想听水母之歌
翻唱ROOSTERZ的那首
嗯 我以前常常一个人在街边演唱
最近倒不怎么去了
我们知道
听说过
我也是
谢谢
以后还会去唱吧
然后呢 那时候作了一首歌
请听
《下北泽》
从车站楼梯上走下 路上沥青闪烁着的白色的光芒
駅を降りたら アスファルトが白く光る
大楼的间隙中 时隐时现的入道云
ビルの隙間に 隱れていた入道雲
用粉笔书写的 乐队的名称 色彩缤纷
チョークで書いた バンドの文字 色とりどり
茶泽大街边 便利店里朋克装扮的人们
茶沢通りの コンビニにはぱんクスたち
可爱的街道 穿着时尚的女孩
カワイイ街並 オシャレな服著た 女の子
恋人们 把手牵在一起
恋人たち 手をつないで
明日的天空 正在闪耀着
明日の空 輝く
此刻 心跳加速
今 ときめいてる
想把我的思念传达给你
君に届け 僕の想い
我好喜欢你那长长的头发
長い髮が 好きだよ
来吧 起身奔跑吧
さぁ 走り出そう
乘着那风
風になって
漫步到一番街的烤鸡店
壱番街の 燒き鳥屋は椿に行く
永积崇：即ハナレグミ，一位日本歌手的本名
mona Records：一家位于下北泽的集餐厅、CD商店、LIVE HOUSE为一体的店铺
那mona Records 和永积崇再合适不过了
モナレコードで ハナレグミは似合い過ぎさ
车站前的舞台上 响起了吉他的音色 非常欢快
駅前ステージ ギターを鳴らすの 楽しくて
想把我的热情传达给你
君に届け 熱い想い
说着话就跑了起来
語る言葉 走るよ
感觉现在可以唱出来了
今 歌いだそう
你和我 在傍晚的街上
君と僕 暮らした街
回响着电车通过的声音
電車の音 響くよ
直到现在 我还记得
今も 思い出せる
你的声音
君の声
怎么了 小哥
啊 不好意思 能问个路吗
你是内地本州人吗？
是 我是从神奈川来的
北海道好玩吗
天很高 让人心旷神怡
我很喜欢这里
啊 谢谢
那个 有一棵大树孤零零地站着的地方在哪呢
啊 是那里吧
是呢 你瞧 顺着这条路一直下去
在这里转弯 然后就能看见了
谢谢您
小哥 你来北海道是为了啥呢
我来见人 见我的女朋友
年轻人真好啊
再见
小哥
我家的番茄很好吃哦
谢谢
空 我终于能来见你了
就是这风景
空 你寂寞吗
我很好
因为我一直都和你在一起
豪太君不喜欢番茄啊
从小就不爱吃
北海道的番茄比这个还好吃哦
嗯…
我在家的时候还经常榨番茄汁喝呢
真想给你尝尝啊
有这么好喝吗
嗯 世界第一好喝
那下次让我尝尝吧
那先给我到美瑛来
空 真的很好吃哦
空
马尔代夫 斯里兰卡 龙目岛
蒙蒂贝罗 斐济 萨摩亚群岛
大溪地 夏威夷
卡罗林群岛
我见识了世界各地的海
世界真的很棒
我的冲浪技术也是今非昔比了
空 不知下次什么时候才能再来见你
我会继续在世界各地努力
然后再来说给你听
那么 我该走了
好
我看过的那些海
让你也看一看吧
记忆中的大海 在此
为我所爱之人 献上我的心意…
献上我的心意…
憧憬的场所 名为战场的真实 大家都是一脸恐慌
憧れの場所 戦場という真実 コワい顔ばかりなの
像雕塑一般包围着高楼大厦的树木笑着说「真是没办法啊」
オブジェみたいに高層ビル囲む木が 「仕方ない」って笑った
在我离开的那条街上还留有温暖的记忆吗？
飛び出したあの街は あったかい記憶のままかなぁ?
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて 悔しかった
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道
強がってたのね 続いてくUp and Down ここでそっと寄り道
只有一个塞满了希望的包包
たったひとつ 希望だけ 詰め込んできたバッグ
我知道仅有此是不够的
それだけじゃ足りないってこと知ったの
就算沉重得把我压倒了也好
重たくなって倒れたって
那一天我没有放手…
離さないのは あの日…
good night Days, good old Days
从希望飞翔的那天起越来越强烈的约定
飛びたいと願った日から 強くなる約束
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて 悔しかった 強がってたけど
但我仍会登上坡道 继续描绘着梦想的蓝色画布 see you again
また坂を登り 夢描こう青いキャンバスsee you again
持续依旧的 Up and Down 却在手边的小路 see you again
続いてくUp and Down ここでそっと寄り道see you again