嗯 真好吃
约翰 我去妈妈那里了
冒昧打扰了
这是铃木的号码吗
是 我是原魔法事务所的原诚一郎
是 这次由敝所担当铃木空小姐的研修单位
啊不 我想魔法局随后也会发去通知的
是
我这里才是 请多多关照
再见
那个北海道的女孩？
啊 决定接收了
铃木空… 是个怎样的孩子呢
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
翻译：维京风暴； 校对：ever silver；
时间：一岁的毛球； 后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
来自美瑛
妈妈
给你便当
咦 这不是小空吗
喂 圣子姐
小空好像来看你了
啊？哪里哪里
啊 是小空呀
优作 先停一下
哦 知道了
小空 大新闻啊
小空
妈妈？
小空 研修的地方
研修的地方定下来了哦
刚才魔法事务所的人打电话来了
人家说是想通知你打了你手机
定下来了…
可你老是不接…
妈妈 妈妈
小空
妈妈
瞧 衣服都要弄脏了
真意外呢
爱哭鬼小空
人家没哭
是啊
那我去告诉爸爸
啊 去吧
小空真是争气啊
小空 加油啊
爸爸
研修的地方终于定下来了
我也要去做魔法士了
爸爸…
我们约好了的吧
等着我哦
爸爸…
不好意思 电话回晚了
从早上起来就忙个不停
现在终于得空儿看小满的短信了
是吗 话说回来 你都在忙什么呢
嗯…我的研修单位定下来了
魔法事务所的研修吗
嗯
不错嘛 小空 恭喜你
明天起就能站在东京的天空下了
干什么啊
看什么看
是吗 要寂寞了啊
是在给小空打电话吗
为你准备了你芳子阿姨早上煮好的牛奶了哦
吵死了 爸爸
人家正说到关键的地方呢
小空
小满你要和我说什么？
你现在在哪
车站前面
那就还是老地方见
明白
是在和小空打电话吗
真是的 你们都是小空小空的烦死人了
啊 挂了
接下来…
研修的单位是什么时候定下来的？
刚才 他们打了妈妈的手机
小空…你要一个人去东京吗
嗯
小满也一起去吧
我又不会用魔法
这样啊
小满要找我说什么？
我…失恋了
不是吧
真的
和谁？
远山 听说要在暑假里搬家
他不是才刚转学过来吗
这是他自己说的
没办法…
我一直都没发现小满你喜欢远山君
因为 这是我的单相思嘛
只要把他忘了 就会像没有发生过一样
小满你愿意这样吗
但是呢 远山他说过 想和我一起看冬天里的美瑛
我…很开心…
对不起…
小满！
小空？
等 等一下
小满的心意 不好好告诉他可不行！
小 小空 很痛啦
走啦
小空 等一下…
那么 八点在佐竹叔那里集合
嗯
呐 小空
什么事？
在重要的研修之前做这种事 不要紧吗
爸爸他说过
「魔法要在必要的时刻 用在必要的事上」
小空…
喂 小空 你来了啊
打扰了
哎 这就要走啊
爸爸
给小空拿牛奶了吗
嗯 我从大婶那拿了好多瓶牛奶
是吗 是吗
那么 待会儿见
嗯
大叔 再见
拜拜 小空
小空  谢谢
真是个可爱的孩子呢 小空她
好啦好啦 今天给你吃个饱
喂 不用吃那么快啦
约翰 妈妈拜托你了
好好洗手哦
是
哇 真馋人 都是我爱吃的东西啊
因为从明天起可能就吃不到了哦
谢谢你 妈妈
真香
小空 妈妈做了很多 要多多地吃哦
研修 要加油哦 小空
但是 也不要太勉强哦
还有 要听老师的话哦
嗯
还有呢 对了 要敢于尝试
不可以气馁哦
啊 妈妈 果然味噌汤还是…
要配豆腐和金针菇啊
我去和小满碰个面
准备好明天的东西了吗
还没有
可别回来太晚哦
我知道啦
带玉米去吗
不用啦
我走了
小空吗
对不起 等很久了吗
小空 我…好紧张
小满 要敢于去尝试啊
气馁可不行
要是不付诸行动的话 那个…
就不知道自己的心意是否正确 或者说…
是呢 我要把自己的心意向远山表白
那是不那样的话 我的心意岂不是太可怜了
小满
到时间了 我要去了
加油 小满
佐藤？你在那吗
远山
怎么了 把我叫到这里来
远山已经是一嘴的北海道腔了呢
啊是吗 不过还很差劲呢
不不 已经够像的了
是吗 不过我还想再说得像些呢
塑料大棚就是这个样子的啊 哎…
我今天 是为了向你说出真实的心意才来的
好
为了小满
加油吧 银白色的世界
佐藤 这是什么…
好厉害
这个…
是雪？
是小空为我下的
铃木吗 对了 是魔法啊
那为什么…
远山 你有说过吧
想看看美瑛的冬天
嗯
我也很喜欢 这冬天里的美瑛
好美
我喜欢远山
在秋天播种的小麦 在我们这叫做 「秋子」
秋子？
秋子呢 就是在寒彻骨髓的冬日
在积雪下挺过一冬的强壮的小麦
在漫长的冬天里 静静等待着春天的到来
我想像这冬日的秋子一般 将这心意永远珍藏在心底
能和佐藤一起看雪 真是太好了
哎呀呀 心情不错呢
发生了什么好事吗
正所谓敢尝试才会有回报嘛
哎呀哎呀 你得到了什么回报啊
是一个很温暖的东西
不过得到回报的是小满
是吗是吗
是啊是啊
小空
觉得累了的话 就回家来吧
嗯
小空
嗯？
妈妈也进去泡吧
不要啦
有什么不好
我出来了！
啊 真舒服
啊 短信？是小满吧
from: 小满
Sub: 漂亮的魔法
小空 谢谢你
雪漂亮得叫人吓了一跳
远山也被感动了
和小空商量真是对了
我和远山约好 用短信来联系
太好了 小满
嘿嘿嘿 我们可甜蜜了
是吗
小空也找个男朋友吧
恋爱可棒了哦
晚安吧
今天真是太谢谢了
我不适合恋爱啊
恋爱…什么的
小空 你优作叔来了 动作快点
是
爸爸
我走了
没有忘东西吗
要敢于尝试嘛
这不是答非所问吗
优作 不好意思
拜托你拉她到旭川机场去
哦 明白了
小空 注意身体啊
嗯 妈妈
什么事？
我要是有弟弟妹妹就好了
傻瓜
要竭尽全力加油啊
去结交新朋友 去见识下多彩的世界吧
嗯
我走了
小空
小空！
小空~
东京吗
听到就叫人觉得年轻了许多 不是吗
啊 是小满
去东京的路上 赶上个好天气真好！
顺利结束研修后 要快点回来啊。
小空不在的话 我会寂寞的。
爱你的小满
各位旅客早上好
感谢各位乘坐JAI日本航空 飞往东京的950次航班…
这位旅客 请不要在飞机内使用手机
啊…对不起
东京…是个什么样的地方呢
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
在新的城市 结识新的面孔
接着 新的故事开始了
下集 东京
东京
东京 好热啊！