热得受不了啊
啊 到了
赤池夫人 我是魔法士原
赤池夫人
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：七海·拓； 校对：维京风暴；
插曲歌词：demongod
后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
下北泽
是这样啊 小姑娘你正在进行魔法研修吗？
是 但是…才刚刚开始呢
说到16岁 我就是在这个年纪跟他邂逅的
是吗
就算是我这个老太太 也有年轻的时候哦
请问是怎样的一个人呢？
是呢 他总是剪一头整齐的短发 爱漂亮
是个笑容如鲜花般绽放的人
是一见钟情吗？
是呀 据说他是对我一见钟情呢
啊 非常棒的事呢
您今天能允许研修生铃木来进行魔法活动
对此我深表谢意
不用客气
今天的魔法活动 我会好好加油的
那就请多多关照了
委托书上也已写得很清楚了 我就是想请你们把它恢复原状
这是什么东西…
是他的遗物
战后不久 他的战友专程带着它来找我
这些未燃尽的木炭？
嗯 我也曾问过对方为何要把这种东西带给我
他战死在南方的岛屿上
一直抗战到最后一刻也没有投降
据说是被敌兵放射的火焰烧死的
怎么会…
战争就是这么一回事哦
无数的人们为此而死去
这个呢 据说是他直到临死前还紧握在手里不放的东西
他非常珍惜地握在手里
所以大家在想 若是他能够平安回到日本的话
一定是要将它交给我
肯定是非常重要的东西呢
嗯 我也这么想呢 所以一直好好地珍藏着它
但是 你看 很快我也到了什么时候到那边也不奇怪的年纪了
虽说我也可以到了那边后再去问问他本人
可一想到这些 就突然特别想知道这到底是什么
我…竟然说这是未燃尽的木炭
没关系 没关系
所以说我想让你把这些未燃尽的木炭恢复原状
好的
赤池夫人的魔法委托 将这件令人回忆之物恢复原状
令人回忆的世界 隐藏于暗黑时代的形态 时间啊回流吧
老师
不行 现在停止的话会将其烧毁的
我来帮你一把
波动不要停止
是
很好 结束波动
这是…
我在他出征的时候交给他的
他说想要一件能带在身上的东西
他可真是的…
他…到最后还跟我在一块呢
最后一刻也还…思念着我呢
我…差点就把那把珍贵的梳子给毁了
我…没资格当魔法使
小空你可是研修生哦
要是从一开始就什么都会 就没必要再研修了吧
是吗？
你现在需要积累各种经验
魔法的能力对于个体来说是有差别的
因为小空你有着强大的魔法能力
所以被那把梳子拉扯着 唤出了过往的情景
今天真的太感谢您了
要是老师不在的话 我…
这是我的工作
菊子奶奶看上去非常地高兴
是啊
真是个非常棒的魔法
果然还是笑容…
小空的笑容是最棒的
是
「刚才你冷笑了吧」
嗯 吃饱了 吃饱了
我吃饱了
我吃饱了 味道很好
啊 我来收拾吧
我也来
那下面就拜托你们两个了
好
豪太原来讨厌番茄啊
也不知道为什么从前就不爱吃
北海道的番茄更美味哦
嗯？
以前在家里也会弄些番茄汁什么的 真想让豪太也尝尝啊
真的那么好喝吗？
对啊 那是世界第一的
那 下次弄给我喝
那你就来美瑛
北海道吗？ 那地方一定很美吧
芳子奶奶家的牛奶也要去尝尝
那你也来尝尝江之岛的鳗鱼仔盖饭
那是什么？
你连生鳗鱼仔都不知道吗？
那好吃吗？
好吃得紧
招牌的灯没亮哦
哦 那个啊
别吝啬那点电费嘛
因为麻烦死了
好喝
真的吗？
是真的很好喝哦
是吗 我很高兴
那是山羊奶哦
真的假的？
骗你的
昨天喝太多了头好痛啊
早上好
喂 黑田
嗯 什么事？
魔法要怎样才能使用？
突如其来的提问吗？ 算了 没关系
这个嘛 我大概是一发现自己有魔法就会使用了吧
骗子
又是浅葱你啊
你能看穿别人的心思吗？
那个啊 自然而然就会使用魔法的事情我可是连听都没听说过
但是…
听好了 魔法原本是由父母来传授的
一边看着父母使用魔法一边自然而然地就记住了
是吗
啊 的确也有这样的一方面吧
就算是黑田浩二你也是父母教出来的
父母吗？
浅葱到什么时候都这么趾高气扬的呢
那还不是因为你在说谎啊
这次是说人家是骗子吗
那你就别再装帅了
但是小穗说的话我懂
雏鸟也是看着父母飞翔的样子才学会飞的
把人跟鸟放在同一水平上来比较真是毫无道理可言啊
是吗 看着父母就能学会吗？
看来是不行啦 我…
就算不是父母也行吧？ 只要是擅长魔法的人就行吧
擅长魔法的人吗
啊 赶上了
铃木同学
在
抱歉 一对猫咪母子在小巷里夹着
脱下鞋子 手帕却飞走了…
从明天起请提前5分钟到教室
是 对不起
下面请翻到36页 魔法…
什么嘛 取笑人家
我这边已经接有委托没法再接新的了
傍晚时施苏醒的魔法吗？
怎么说？ 有什么其他重要的事情吗？
这委托我们接了
因为是个相当难的魔法 所以我想这有助于了解小空的力量
嗯 投纱织一票
叫我纱织阿姨
诚先生 这么早来这里做什么？
今天啊 来搞陆上冲浪音乐
那是啥啊？
诚先生 大白天的做什么来了
陆上钓鱼
（这句话也可以理解为钓马子）
什么嘛 真讨厌
店怎么样
嗯 好得不得了
哦 有一套
喂 林
一个人也没有吗？
很久没听阿诚你弹吉他了
我说你 这么热的天还穿皮裤哇
我啊 就算是地球热带化也会穿皮裤
俊介那家伙 彻底成为一个吉他手了
是吗
你啊 可是他心目中的英雄呢
哼 真麻烦啊
我看到传单了 今晚对吧 他们的首个现场
Live
俊介那家伙 跟过去的你越来越像了
今晚的现场和工作赶在一起了
是吗
工作一结束我就赶过来
我说
嗯？
讨个老婆吧
家人可是个好东西
我一个人无忧无虑的就挺好
可是啊 随时都可以做Kiss之类的事哦
呆子 代我问候加奈
那 回见啦
那我们出发了
好好干
是
我们要去本桥夫人那里
但不是保险柜的魔法委托哦
那个 请代我向本桥夫人问好
好的
苏醒的魔法…
肩膀绷得太紧了
是
镇定一点
小空你的魔法力是很强的
只要保持镇定集中精神一定没问题的
是
小儿说他完全记不起内人的声音了
虽然也看过了运动会的录像带
可还是想不起她的声音
抱歉抱歉
紫苑他不喜欢别人谈论自己的事
拜托你们了
请将我的妻子唤醒
紫苑 我现在就去帮你把妈妈唤醒
真的吗
嗯
姐姐我一定会努力的
这位是？
她叫铃木空 虽然是个研修生
但她的魔法力还是有保障的
抱歉 因为看起来是那么年轻…
我会竭尽全力加油的
无论如何家内就拜托了
迁延性意识障碍 即植物人状态
澪菜她已经昏睡了一年多了
使用魔法直接作用于她的意识
所以澪菜太太她本人的意识是非常重要的
澪菜
请将企盼之人的愿望 传达给心爱之人
妈妈
紫苑
澪菜
太好了 你终于醒了 澪菜
那个 我…
妈妈 我啊 可以自己上幼儿园了
请问…这是哪里
澪菜 紫苑已经5岁了哦
你是…哪位？
小空你做得不错
但是 记忆为什么却没有被唤回呢
这是因为…
都是因为我的魔法还不行啊
不是那么回事
权田先生的委托是觉醒魔法
而且你完成得很出色
可是 澪菜太太她忘记了伊佐夫先生和紫苑的事这可不行
小空…
一点也不好
没有了记忆 不论是痛苦还是快乐
所有的回忆全都消失了
这么伤心的事
我…
都是我…
小空
对不起 但是 我…
魔法并不是那么十全十美能够实现任何愿望的东西
也有它办不到的事
小空的魔法恰到好处地实现了委托人的愿望
哦 阿诚来了
诚一郎先生 您来得也太慢了吧
没错 还想让你看看我们的首个现场呢
抱歉抱歉 小文 好哇
Bravo
我的贝斯 是最棒的
傻HARUNA 最棒的是我的吉他吧
我也想听听久违的俊介的吉他
也听听我打的鼓吧
好的好的 下次吧
一定哦
一定要来
要来哦
晚上好
今天也唱吗
嗯 唱一会
啊 好期待啊
我非常喜欢那首水母之歌
谢谢
你多大了来着
我23岁了
是吗 23岁啊
通过今天的现场我有了信心
明年是长野市 接着2年后出席富士音乐祭
Fuji Rock
3年后要让东京巨蛋挤满来看演出的人
Dome
哦哦 未来星光闪耀嘛
就像是过去的某个人
那个人是谁？
曾经你也登堂入室过呢
啰嗦
诶 诚一郎先生走到哪儿了？
我啊 走到富士那吧
果然很厉害啊 诚一郎先生
未来吗
（本话插曲「GOOD DREAMS」：原曲CD专辑发售日为1984年4月21日，
是日本摇滚乐队THE ROOSTERS第五张专辑《GOOD DREAMS》的主打曲，
这张专辑之后，此乐队改名为THE ROOSTERZ）
I'm searching searching for good dreams
拜拜
等等我
诚一郎先生 那再见
再见啦
Happytime fantastic world
被夜幕环绕
夜のベールに抱かれて
对你动了感情
君のことに想いをはせる
仿佛被施加了不可思议的魔法一般
不思議な魔法にかかったみたい
我的内心在高昂蠢动
僕の胸は高なりざわめく
直到这个世界腐朽为止
この世界が朽ち果てるまで
内心驱使着我
心が僕を動かし
今天这样的委托令人愉快很不错呢
像打转的波浪和光芒一般
めくるめく波と光のように
总觉得希望自己也能像本桥夫人那样度过晚年
是啊
沿着时间的印记
時の刻みにそって
那家伙已经睡下了吗
你不想将这夜晚变成美好的色彩吗
君はこの夜を素敵に色どらないかい
魔法并不是十全十美的
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
一个晴朗的下午 稍纵即逝的休息时间
在这样的日子里我遇见了一个小姑娘
下集 朋友
朋友
妈妈 我交到新朋友了哦