你这吃法就像搞笑剧一样
诶？
鱼
我家住在海边 那里的鱼很鲜美
对了 豪太君家是住在湘南吧
那里的鱼干很好吃
刺鲳就更棒了
真好啊
美瑛就没有海 真羡慕你啊
是吗
话说美瑛是在北海道的正中央吧
嗯
不过好吃的东西也少不了吧
大海道 ~ 北海道啊！
（这句出自某很古老的CM）
你那是吟的什么诗啊
不过北海道的毛蟹很好吃
对啊 毛蟹酱好吃极了
好吃极了
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
华盟&澄空
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
继续下去 Up and Down 在这里悄悄地绕道 see you again
続いてくUp and Down  ここでそっと寄り道 see you again
登上那个坡道所能看到的景色  曾经喜欢的夏日兜风
あの坂を登ったら見える景色 夏のdrive好きだった
风的气息和BGM现在也全部都在记忆之中
風の匂いもBGMも   全てが  今も記憶の中
跑过坡道 跨过生锈的「closed」 fly away
駆け出した坂道で  錆びた「closed」越え fly away
good night Days, good old Days
从发誓不再回来的那天开始沉睡的记忆
帰らないと誓った日から 眠らせた記憶
ah knock on the Days, good old Days
说什么不想再见 其实是在后悔逞强的吧
会いたくなるなんて  悔しかった  強がってたのね
站在这里就能够看到 在描绘梦想的蓝色画布see you again
ここに立てば見える  夢描いた青いキンバスsee you again
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，
华盟字幕社&澄空学园概不负责。
翻译：维京风暴； 校对：七海·拓； 插曲歌词：demongod
时间：一岁的毛球； 后期：eyre15gzc； 片源&监督：volence。
豪太
豪太，还好吗？
和原事务所的人相处得好吗？
不要硬撑，注意身体。爸爸
啊 小空今天先走吧
把锁给弄坏了？
仅此而已？
嗯
那哪还用得着什么魔法
是吗
像这种魔法 铃木空你根本没必要使
要再这样一点
使出不得了的魔法 这才是铃木空你应该做的吧
好像是被指责了呢
真的呢
大家在一起讨论什么呢
没什么
日和 让你牵肠挂肚的魔法实现最后怎么样了
怎么说呢…
指导老师是位老爷爷 人也很好
最后总算是完美收场了
太好了
嗯
绿川同学你呢
也罢 反正大家都各得其所了吧
同学们早上好
早上好…
今天这节课
我们将针对魔法使是如何被社会所认知的这一问题
从历史变迁的角度进行探讨
在古代 人们的生活中总是伴随着对死的恐惧…
喂喂 豪太
你那是第二盒了吧
哦 真好吃
豪太你妈妈真好啊 还给你做了两个便当
另一个是用来冲浪后治肚饿的早饭
像我家从早到晚都是吃便利店的
那有什么不好 喜欢啥就吃啥
那跟我换吧
没门
野宫 你见过豪太的妈妈吗
家长会上见到过吧
是个大美人哦
倒是野宫你妈妈长得像个演歌歌手啊
小西你妈长得才像相扑运动员呢
你们俩可真够烦的
豪太同学的炸虾到手
啊
吃了吃了
小西 你这家伙…
啊…
我回来了
晚饭马上就好
我说
嗯 什么事
有什么特别想吃的吗
便当很好吃
怎么了 嘴突然变得那么甜
今天真是够怪的呢
你爸也特地发来短信
就说了句「便当真好吃」
诶
真是有其父必有其子啊
这就是血缘吗
在奇怪的地方倒那么像
少说两句吧
绿川
是的
不愧是豪太老师
那种内容的题居然还能得89分
没什么 没预想的难
哎 真恶
要是我能得这个分数就要吃红豆饭庆祝了
终于有成了男人的感觉 是吧
脑袋好使的家伙就是好啊
而且老妈也很美
这有什么关系吗
要不要和我换换老妈？
呆子
那就和我换换脑子吧
笨蛋
绿川同学
绿川同学！
听不听课是你的自由
只是希望你不要影响那些努力听课的同学
对不起
我最近感觉很倒霉
是在魔法局遇到什么事了吗
这就是今天魔法研修的地方
委托人名叫蓝本荣治 32岁
职业是自由撰稿人
委托内容是寻找丢失的保险单
就是找不到啊 有你们在就好了
赶紧开始吧
今天的委托内容是将丢失的保险单给找出来对吧
我说啊 你干脆先用魔法把屋子「唰」的整理干净
这样就好找了吧 保险单
只要找出保险单就好了吧
所以说啊 先给我好好打扫一下吧
这样就会自己冒出来吧
啊 美春啊
啊 对对 那家伙很烦人啦
还说什么今晚要大闹一场的
啊 对对
诶？ 不会吧
OK
蓝本先生 委托书上可没写着还要搞卫生
所以 我们只会使用找出保险单的魔法
啊
不好意思 不好意思 我家里正来人呢
竟然听不懂日语 真头痛
啊 等一下
你要我说几遍 先打扫再找啊
这对魔法使来说是小菜一碟吧
这渣滓…
啊 不好意思
今天好像事都赶一块了
真够烦人的
啊 话说…
委托书里的内容和蓝本先生你所说的话不一致
那小子 你什么意思啊
不是啊 是我家里来了魔法使
不过就是无法沟通
把电话挂了！
什么？
豪太君！
你那是和别人交谈时的态度吗
把电话挂了！
你们算老几啊 态度那么拽
给我站住！
你是不是一遇到什么不顺心的事就只会逃避？
这世上什么人都有
老是那副样子的话 是没法活在这世上的！
那么… 那么都见鬼去吧
这该死的世界
暑假时要去研修…这是什么意思？
连我都不知道啊 爸爸是魔法使这件事
老爸是魔法使？
这事…谁都没跟我说过啊
对不起
妈妈也一直被蒙在鼓里
整整17年
这到底是怎么回事
我已经丢弃掉了
魔法…我已经放弃了
早就用不得了…
这有什么好隐瞒的
对豪太也是 你说得那么突然
考虑过他的感受吗…
我…
但是我说不出口…
为什么啊
你呐
因为我知道 你讨厌魔法使…
那算什么啊
我爱的是老实到傻气 对谁都毫无隐瞒的你
对不起…
我没法和撒谎的人生活在一起
豪太 你要怎么办
妈妈要回长野外婆家去
我…
快点决定
叫我怎么决定 突然说这种话
我还要上学呢
啊…是吗 那么
我一个人离开好了
对不起…
我走了 保重身体
老爸 你不去追好吗
妈妈走了啊
我撒了谎…
对不起…
和美 我…
老爸…
喂 你听说了吗
绿川同学是魔法使啊
稍不留神就会被他施魔法哦
好可怕
快打住吧 别说那种话
那小子可是一直在瞒着我们哦
绿川同学成绩那么好 一定是用了魔法了
别说了
你也一定很害怕吧
喂 小西 快点吃啊
吃完了踢球去
啊 豪太 你去不去哦
豪太是谁啊
喂 野宫
我们之中哪有魔法使的朋友啊
算啦 我也没有打算吵架的意思
这样一来 保险单也就能找到了吧
屋子也干净了
好啦 我真的没有打算吵架的意思
行啦 快抬起头来吧 我说啊…
真亏你能容忍那么久呢
嗯
但是呢 委托人也不都像他那样
虽说是什么人都有 但好心人还是有很多
是
今天你真的忍得很好
小空 小空
对不起 等久了吧？
不 没什么
今天真热啊
啊…
和服？
我学过日本舞蹈嘛
日本舞蹈吗
很意外吧
啊 真好啊 好可爱
喂 快看快看 小空
怎么样
嗯 心潮澎湃呢
真的很有意思哦 谢谢
但这种音乐很少听到呢
New Wave
（新浪潮是摇滚乐的一种分支风格，与朋克摇滚一同在1970年代中晚期出现
新浪潮融合了电子乐、迪斯科、摇滚和60年代流行音乐等的特性，这使它与朋克摇滚区别开来。）
我喜欢英国的新浪潮
有机会再让我听听你推荐的音乐吧
爸爸…
干什么呢
稍微休息一下…
是吗
你去干什么？
吃饭
不和大家一起吃吗
突然特别想吃回转寿司了
寿司转着卖 仔细一想还真是奇怪呢
那你还跟来干什么
回转回转 铃木也转了
那是啥啊
我喜欢你
僕は君が好きです
所以想了解你
だから君が知りたい
知道你所喜欢的全部东西
君の好きなもの全部教えてよ
哇 是那个弹吉他的
变成超人
スーパーマンになで
在空中飞翔 就这样
空を飛んで そうして
以能够你去见你的
君に会いに行けるくらい
喜欢的心意
好きな気持ちだけで
在空中飞翔 能在空中飞翔的吧
空を飛べ 空も飛べるだよ
变成超人
スーパーマンになで
在空中飞翔 就这样
空を飛んで そうして
哦
以能够你去见你的
君に会いに行けるくらい
那个…
嗯…真是的 等我一下啦
喜欢的心意
好きな気持ちだけで
在空中飞翔 能在空中飞翔的哦
空を飛べ 空も飛べるだよ
YASUKO唱的真好啊
你真是太棒了
谢谢
嗯 下一首唱什么呢
我说啊
难道你是第一次吃吗
嗯
真好吃啊
好厉害啊 你
怎么了
没什么
大叔 我还要
来了
欢迎
挺有意思的吧
昨晚的回转寿司
对不起 我吃的太多了…
还真是 你人挺小饭量倒挺大的嘛
昨天真开心啊
嗯
你们怎么了
我和日和到下北泽去玩了
下次也叫上我嘛
哎？
下次我也陪你们去好了
啊 真开心
嗯
今天的委托人是竹中优子小姐
31岁 工作是翻译…
我 还是完全使不出魔法
所以 还是老师你来吧
豪太君…
能想出来的东西基本都买过了
委托书里写的是「一种甘甜 安逸又有些黏黏的感觉
有一种含蓄的温柔隐藏其中」吧
想找出那么抽象的东西很困难吧
所以您才决定委托魔法使的吧
是 我无论如何都想再品尝一次
最近突然想起来的 那个味道
是呢 该用什么样的魔法呢
那个
想到什么了吗
那个旅行箱…
您是要去旅行吗
啊不 我只是要去住院
不过可能会时间长些
是甜蜜、安逸又蕴含着温柔的饮料吧
是 像这样有一种叫人眷恋的感觉…
是这样啊
魔法决定好了
拜托您了
温热的心 怜悯的力量
请在这杯中现身
请用
是
这是什么 真难喝
我要的是甜的…
啊
是 就是这个味道
有些不可思议 但是很叫人怀念的味道
这到底是什么？
是母乳
母乳？
我从优子小姐的描述里
回想起了妈妈说过的话
「喂你的时候 妈妈尝过自己的奶水」
啊…
「尝过之后 才发现那味道很糟糕」
嗯…
「但那里面蕴含着抚育宝宝的伟大力量」
是
这就是所谓的甘甜、安逸而又温柔的味道吧
嗯
也是叫人十分眷恋的味道
谢谢你帮我回想起来
没什么
我得的是乳腺癌
是这样啊…
我回想起来的 原来是已经过世的母亲的奶水啊
请不要认输
是
因为妈妈用这种方式鼓励我了嘛
所以 我会接受手术 然后平安地回来
你妈妈真是个伟大的人
养了个这么懂事的儿子
谢谢
很好喝
很大吧
金鱼也能长这么大啊
是纱织阿姨的女儿在庙会上带回来的
她有女儿吗
不过在一次争吵后就离家出走了
如今已经过去了三年
三年…
纱织阿姨很珍爱这条金鱼哦
深夜的小巷 转角处 是喧闹的街道
夜の路地 曲がり ざわめく街
边听着向你 借来的歌 一边漫步
君に借りた うたを 聴きながら歩く
打了无数次电话
何度でも電話して
你的声音是我的动力
声だけで元気になるんだ
「向星星许下唯一的愿望 饱含着心愿送到你身边」
「星にひとつだけ 願いをこめて君に贈るよ」
夏日的芬芳 静静地逃向明天
そっと夏の匂い 明日に逃げてゆく
无论何时只要伸出手 就有你的存在
手を伸ばせば いつだって君がいて
风声撩人心弦 我随性地吟诵爱情
風がとまり ぼくはひとり立ち止まる
拥抱梦想 枯萎的花拥有
夢を抱え込んだ 乾いた花は
月之色
月の色
能温暖心灵的魔法
要是所有魔法都能那样就好了
但是 怎么可能凡事都能顺心…
下北泽
下集 下北泽
原老师还玩过摇滚吗