大家？看得见了吗
啊 「好快」「好快」
「欢迎回来」我回来了
我回来了
也欢迎大家回来
欢迎回来
那么
欢迎来到With×MEETS After
欢迎
好的 那么在这次的With×MEETS After中
收到了很多的来信
所以我想在时间允许范围内尽可能的多读一些
来读哦
而且 在这次With×MEETS After中
刚刚
因为慈党的各位也在收听本次广播
所以我想就由慈学姐来读这些信件吧
交给我吧
可以吗
谢谢 拜托了
谢谢 那马上就开始读吧
这封是「ほしからす」的来信
谢谢
「听说小慈会来到村野沙耶香的广播…」
…抱歉
「因此」
一读就…「听说小慈会来 因此」
「我第一次寄出了信」
谢谢
「虽然很突然 但是我对小慈有个问题」
「小慈为什么那么的聪慧」
「那么可爱又那么漂亮呢」
「果然部员的各位也」
「也常常夸小慈可爱吧」
「我从看了小慈的直播之后」
「就一直在意这件事了」
「还请务必告诉我」就是这样的来信
谢谢「ほしからす」
谢谢
嘛这个呢 已经有确切的答案了
确切的答案
虽然已经说了很多次了
小慈呢 从出生的那一刻起
就是这么聪明可爱而美丽了
就是这样完美的女生
说完了
慈学姐
「聪明…」
很聪明对吧 啊嘞
大家？大家今天怎么了
是在叛逆期吗
叛逆期
对吧很聪明吧
大家好好理解了 好孩子
诶 很可爱对吧 小慈
对吧
太好了
大概就这样吧
是呢
那紧接着读下一封吧
拜托了
这封是「ぱるま」的来信 谢谢
谢谢
「村长沙耶香 旅行者小慈」
「晚上好 同时 晚咩咕」
是晚咩咕呢
「虽然很突然 但是我有个问题想问人气学园偶像小慈」
「那就是 逃避上交课题的方法」
「以及 逃避期中测试、期末测试的方法」
「如果有小慈流的逃避方法的话」
「请务必要教教我」
哦——
「ぱるま」谢谢
谢谢「ぱるま」
但是小慈呢 没逃避哦
没逃避？
嗯 要上交的都好好上交了
好好地 直到最后都坚持着战斗了
看拳看拳
呐 大家也这么想吧
但是呢 有努力过了呢
是…是这样啊
所以才 做了前段时间那个直播？
对对 直播呢 那个是休息一下
是这样啊
学我这样做也很好哦
学习…我明白了
毕竟大家都很寂寞嘛
是呢 那段时间
测试期间
所以沙耶香也
村民…也很想见见村民们吧
是呢
所以 来干吧？
来吧？
来？
我考虑一下
谢谢
嘛结论就是小慈没有逃避
她是这么说的
「ぱるま」谢谢
谢谢「ぱるま」
那再读一份吧
拜托了
这封是「まい」的来信 谢谢
谢谢
「沙耶香村长 你好」
晚上好
「还有旅行者的小慈」
「哈喽慈」
哈喽慈
「成员色的正式名称终于决定了呢」
是呢
「『人鱼绿』的梢学姐」
「有说过她超喜欢人鱼」
「所以我就想『她会有喜欢的迪士尼公主吗』」
「两位有推的迪士尼公主吗」
「有的话希望能告诉我」
谢谢
这么说确实
有好多坏孩子在说「魔鬼绿」
这样不好哦
但是是呢
爱丽儿*
是爱丽儿的感觉呢
是呢
我想我大概喜欢爱丽儿
是呢 应该
是种歌姬的感觉
是呢
我想想
但是迪士尼的公主都很可爱 我都蛮喜欢
公主
沙耶香的话果然是
《冰雪奇缘》的感觉
冰蓝色嘛
成员色嘛
密切相关嘛
那我就
是艾莎吧
还是安娜？
但是你有个姐姐
那就是安娜吧
嗯 有的
是呢 是妹妹…
小安娜
我想想
这个呢
是呢
小慈的话 小慈像哪个迪士尼公主？
这个嘛
有乐佩公主这个选项
还有…
温柔的白雪公主也是个选项
好开心
但是也有点像灰姑娘
大家也说得和沙耶香一样呢
是呢
总感觉慈学姐是
各个公主的
各种成分集合起来的…公主？
那我就作为超级公主活下去吧
是这样吧
但是也是呢
怎么…怎么说呢 说是具体一位的话 挺难决定
确实
但是感觉礼裙什么的也超合适呢
闪亮闪亮
礼裙
也想看大家穿呢 一年级生的礼裙啥的
很好呢
下次那个
考虑一下六个人各自对应的公主吧 有机会的话
确实 可以考虑一下呢
那得去学习了 更多的公主
是呢
就这样吧
是呢 大家也说「想看」
好开心啊
谢谢
「超级公主对战」
谢谢「まい」
那么
With×MEETS After也
到了差不多结束的时候了
时间…
我知道的 到时间了呢
到时间了
所以
今天也谢谢大家了
谢谢了
晚安
拜沙耶
也谢谢慈学姐
不不我这边才是
大家拜拜
那么
啵唧