本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
制作：（某位友人）、yyfll   片源：yyfll
开始了吗？
怎么样了呢
「看见了哦」「看见了哦」
「晚上好」
晚上好
今天呢 和平时不一样哦
沙耶之前突击采访我用的 手持摄像机~
今天呢 就用这个 来介绍一下崭新崭新的部室吧
要说为什么崭新崭新的话
今天练习完之后 大家一起给部室做了扫除
干干净净 崭崭新新
我呢 是负责把上面~
把上面的灰尘掸下来
努力了一把
边走边「嘣嘣」地掸
就绊到了 差点摔跤
但是 小慈和瑠璃从后面抓住了我 所以
没摔倒哦
好危险呢
那么 马上来介绍吧
哒哒哒哒哒
那首先… 啊 拍进来了
这个~
红…茶？
这是小梢带过来的 红茶套装哦
经常用这些开茶会哦
有各种各样的呢
哦 上次想着「想摸一下」 盯着它们看的时候
被小梢警告了「不能摸」
「开茶会好啊」
「马克杯好可爱」
「一套茶具」「很齐全呢」「不愧是梢小姐」
梢小姐
哦 对了
这里 那个 也有日本…茶？
这个 吃仙贝的时候喝超合适
很好喝哦
啊 对 在喝这边的红茶的时候
会吃小梢的自制点心之类的
好吃~
「好棒的吉他」
好棒~
对 这个是小梢的吉他
小梢在作曲的时候就用这个
拜托小梢的话 她会弹给你听的哦
花帆呢 经常让小梢弹呢
晃悠晃悠地在那很享受地听着哦
是叫「调音」吗…
我想「那个好像好有趣呢」
下次能让小梢教我吗
嗯 好在意…
然后然后
花~~
花 花~ 好漂亮呢
这个呢 是沙耶和花帆一直在浇水
哦 说起来 之前花帆和我说过「也有可以吃的花」
花 好吃吗…？
「我不好吃哦」
啊 这孩子好像不好吃 大家不要吃它哦
不要吃哦
接着接着
这边~
咚咚咚咚咚
缝纫机~
是LIVE前做服装用的
哒哒哒哒哒~ 哒哒哒哒~
对对 然后然后 它下面是
书柜~
有关于歌曲和舞蹈的书
还放有学园偶像…俱乐部？用的资料
这些是小梢做部长工作的时候用的
里面没有插图 全是字 我不怎么看
就交给小梢了
还有还有
那接下来 我要介绍什么呢
大家能猜到我要介绍什么吗
要介绍什么呢~？
「储物柜」「折叠椅」「储物柜」「电视」
「小缀理」
哦 有答对的人了
正确答案是~
小缀理哦~
莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级的夕雾缀理哦
请多指教
「原来是小缀理啊」
「是小缀理啊…」
「可爱」
谢谢
哦「请多指教」
请多指教
「みし」：「可爱~~~」
「るう」：「多指教」
「可爱」
「啊 是小缀理啊」
谢谢大家
背后这个
这边
屏幕好大的…电视？
啊嘞
好像不是电视
是显示器？
这个黑黑的
以往都是放起来的
因为小慈说「想在直播里用」
所以就拿出来了
可能有一天会用到吧
很期待呢
然后然后
相机~
这个…好像是有名字的
叫啥来着
是叫「Cheki」*吗
*チェキ：对富士(FUJIFILM)的拍立得相机Instax Mini系列的爱称  部室里这台应该是Instax Mini 11
啊 对
不久前大家一起用这台相机拍了照
还在上面画了画哦
用这个拍了之后 马上就能出照片呢
好厉害的哦
嗯 很推荐~
接下来接下来
白板~
对 今天的白板是
我画的~
这边是
我
这边则是
我的朋友
这之后会介绍给大家的
说起来 虽然我无论写字还是画画都干过很多次了
瑠璃…有画过画吗
没见过呢
她写过字了
下次让瑠璃画画吧
大家有没有什么想让瑠璃画的？
有什么…要她画的吗？
「松狮犬」
松狮犬很好呢
「闪亮闪亮」？
「鱼」？
要让她画条鱼吗？
「西红T」
西红T~
「狮子」
「长颈鹿」
「小熊猫」
「牛油~果」
「美西螈」
「企鹅」
好多好多
那 我去拜托她了哦
接下来
又是又是花
漂亮~
Flower~
有好多花好好呢
它后面的
是叫「留声机」吗？
好像之前就在这里了
不太懂怎么用呢
但是 这个呢
小梢有在用
我觉得不是机械先生呢
大家知道使用方法吗
啊嘞 大家也不知道吗
「机械先生」
「www」
「她能用啊…」
哦「不是机械哦」
啊嘞 大家也不知道使用方法吗
那 又增加了一个谜团呢
那 接下来
我的朋友
锵锵
「北京烤鸭」
呱呱呱
这孩子呢
是我在一年级的时候
从院子里带回来的
可爱吧
感觉 好像喜欢狭窄的地方
是呆在这里能静下心么
嗯~可爱
啊 然后呢
头上戴的
以前戴着丝带来着
注意到的时候已经变成鸡冠了
好不可思议啊
但是 鸡冠很合适
呱~呱~
「北京烤鸭」
接下来 接下来
这里
锵锵
衣~架~
比我还要大
一直以来谢谢了
对 因为比我还大
我的衣服也挂得上去哦
谢谢呢
辛苦了
现在什么也没挂
接下来
又是书柜~~
感觉
看起来像是收纳着社团的资料之类的
我从没碰过那些资料
装着各种各样的东西
接下来
锵~
花帆为瑠璃准备的纸箱
进去后会变得很平静
虽然我也进去过
但上面的盖子盖不上
没能进成呢
瑠璃一直都能合上
这是什么
是什么呢
也画着花
这个 我画的
然后呢
这个是
沙耶的
蔬菜先生贴纸
啪塔啪塔~
可爱~
然后然后
又是蔬菜
然后
蔬菜
好像很好吃
小熊猫 松狮犬
我画的
可爱
大家画上去的
贴纸也是大家啪塔啪塔上去的哦
纸箱
介绍 到此为止
接下来是什么呢
大家来猜猜看
是什么是什么
是什么
接下来要介绍什么？
能猜到吗
「小缀理」「小缀理」
哦？ 充…聪明
稍微嘴瓢了
大家好聪明呢
虽说是小缀理
那么是小缀理的什么呢
嘴嫖嫖
「朋友」？
「头饰」
「裙子」
「小缀理．．．」
「鞋子」「脚」
大家好聪明
答案是
锵锵
是脚~
室内鞋~
不是袜子哦 是裤袜哦
「太好了」
「哦~」
「室内鞋」
鼓掌鼓掌鼓掌
大家厉害
恭喜
啊 对了
现在在画面里的这一侧
是平时镜头的后面吧
大家
没怎么见过吧
初次见面？
是这种感觉的哦
有桌子和架子什么的
啊 对 然后呢
这个
柜橱？里
放着下次Fes×LIVE时预计要穿的衣服
也有还在制作中的衣服什么的
敬请期待~
所以呢
在更里面的架子上放着为了做出新衣服
很多布和丝带之类的哦
我也能帮跑腿
买了…买了…买的东西？
有帮买过东西呢
对 跑腿很开心哦
嗯 好多好多
敬请期待~
嘴瓢瓢
就说这么多吧
部室的事情
大家了解了吗
「部室好干净」
对 打扫得闪闪发光呢
「知道了~」「了解了」
「知道了」「完美」
「知道啦」
「谢谢」
「闪闪发光」「超清楚了」
大家
太好了
看来都明白了
那么 差不多
直播 该结束了吧
嘿咻
嗯 那 差不多该结束了呢
拜拜~
啊 对了 忘记了
在这之后
还有With×MEETS After直播哦
要来看哦
那么 再来一次
拜拜~
啵唧
拍到了吗？
「欢迎回来」「欢迎回来」我回来了~
欢迎大家来到With×MEETS After~
「人呢…」
「小缀理~在哪~？」
哦~ 「在哪？」
在哪呢~
那对这样的大家
提问！
我接下来会从哪里冒出来呢
左？右？
上？下？
能猜到吗
「下」「上」「左」「正中间」
「左」「右」
「上」 好多回复啊
那 要揭晓答案了哦
是这边哦~
我是从那边出来的哦
啊嘞 看不到脸
看得到脸了吗
大家猜到了吗
「可惜~」
「看到了」「看到了」
「左边啊」
左边？那边
恭喜大家~
啊 对了 角度
角度？
对的 刚刚拿着的摄像机
我把它放下来了
咋样 看得到吗
截屏~
截屏截屏~
截屏~~
好宽阔~
多拍点哦
对「把摄像机放到纸箱上了吗」
昵称有我不会读的汉字的观众说的
对 稍微借了下瑠璃的纸箱~
微…「很微妙地看起来不水平」
啊 确实
有点歪？
嘛算了
能看到能看到
能看到？
哦 能看到呢
太好了
说起来大家
有什么在意的东西吗
部室里的
「『北京烤鸭』」「红茶」
「小缀理」啊 是小缀理哦~
哈喽缀缀~
哦？「柜子里面」
敬请期待~
「哈喽缀缀~」
是大家的可爱可爱小缀理哦~
「留声机」
「花」？花~
「『北京烤鸭』身后的零食」
为啥会知道呢？
没藏有哦
对了 再来猜一次？
要开始了哦
大家~ 我接下来会从哪边出来呢
左？右？
上？下？
是哪边呢~
这边吗？
「那边！」
「下」「那边！」
「右」「上」
「左」
「是下面！」
谁…
有谁能猜到吗
嗯？「哈喽缀缀」是哪边？
「那边！」
那要公布答案了哦
正确答案是
这边！
大家猜对了吗
这边~
答对了？
「猜对了！」「猜到了！」
恭喜
「又没猜对」
啊啦啦
但是 我的视角来看的话是「这边」
所以说是「这边」的话
大家也答对了哦~ 鼓掌鼓掌
好厉害
「说是『这边』的话也答对了啊」
嗯 对哦
这边~
那边~
鼓掌鼓掌
「好聪明」
好开心 我好聪明~
谢谢
「『这边』是万能的」
万能…万能~
「天才」？
我是天才吗？
太好了~
「聪明」
「聪明」「万能」「万能」「万能」
「蔬菜」？蔬菜
「『北京烤鸭』」
差不多…结束？
啊 「聪明~」
「可爱的夕雾缀理」
谢谢
那 大家 要结束了哦
拜拜~
我按