本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll   修复源：YouTube
辅助日听： openai/whisper
这个…开播了吗
咋样咋样
啊
来啦
太好了
大家 晚上好~
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部一年级的
大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
哦？
啊 谢谢谢谢
呀 大家呼唤了瑠璃的名字 所以
今天也要搞瑠璃的个人直播哦~
评论栏燃起来了吗？
咋样咋样
「瑠璃乃~~~~」
谢谢
哦「瑠璃~」
谢谢了
哦
「耶~~」谢谢
说起来
上次个人直播取消了* 抱歉
*2023/09/14
是呢是呢
但是今天
一起享受吧
嗯嗯
还有就是
我们有好几个要参加的Live
从下周开始学园偶像俱乐部
要忙起来了 所以
作为补偿
今天就没有练习
今天休息呢
可以去购物啊
或者也有些成员稍微做些自主练习
但是瑠璃
要说瑠璃在这贵重的休息日里
到底做了什么的话
当然是窝在房间里
打了游戏！
好 大家鼓掌~
对对对
哦哦…
「什么！？」
对对对
很好吧
啊「鼓掌鼓掌」谢谢
哎呀但是
毕竟毕竟
瑠璃转校到莲之空之后
马上就入部了学园偶像俱乐部
之后像是每个月的Fes×LIVE之类的
还有合宿什么的
还有去帮汤之国天祥的忙
有各种各样的活动 一直手忙脚乱着
抽不出打游戏的时间啊
对吧
「嘛嘛w」
对对对
「辛苦了」谢谢
对
毕竟是完全没事的一天
不如投身于兴趣之中
积蓄明天努力的锐气
瑠璃思
故瑠璃行
对吧
大家也这么想吧
嗯嗯
对对对
很重要吧
啊
「什么游戏」？
要问这个吗
啊
那我说了哦
嘛瑠璃被问到的份
被问到的份？
既然被问到了
那就来说一说吧
哎呀首先从哪个开始说呢
嗯…
啊
瑠璃…那 一直以来
那个…一按电脑电源
然后
嗯…
玩的第一款游戏是
Apex！
哇~
知道吗
大家知道吗
哦？
「Apex」
哦！
有人知道呢
哦？
「知道哦~」
哦~
为了不知道的观众 那瑠璃来
说明一下吧
呀这个呢
啊
瑠璃从还在加利福尼亚的时候
就经常玩这个了
就是
三个人一组
那个…
首先是有这样的小组
然后
去争夺第一名的游戏
但是
最近
也推出了可以一个人游玩的模式
还有二个人游玩的模式
嘛有各种各样的模式呢
是非常有趣的游戏哦
对对对对
哦？
哦
「用鼠标还是用手柄呢？」
要问这个嘛
瑠璃是
用键盘打的！
啊嘞键盘的话…
也算在「鼠标」里吧
鼠标
用鼠标打的哦
对对对对
bang
bang bang bang bang
就是这样的游戏 能懂嘛
啊~「键鼠」就是这个
啊
「用的是哪个英雄呢」
对对对
那个呢
我就想说这个来着
啊
大家知道什么是「英雄」嘛
那个
「英雄」就是
怎么说呢
角色？
能选择角色
那个呢
要说这个有什么用的话
瑠璃…最近非常…
用了好多好多英雄
嗯…哦！
啊
有人答对了！
那个呢
「シャルロット」答对了
瑠璃
瑠璃经常用「班加罗尔」哦
这个
要说这个「班加罗尔」是什么英雄
就是…
烟…
那个…
嘣地炸开的
然后
那个…就会变得看不到瑠璃
真的
那个 视野…
变得全是烟
然后
然后所以…
就是「隐身术」
像这样的感觉
对对对
就是这种感觉
「忍者」
对对对
就是那种感觉就是那种感觉
对的对的
「像烟雾弹一样」
对对对
大家很懂嘛
就是那种感觉哦
嗯嗯
啊
有人现在刚进直播
欢迎~
啊对对对
「像忍者一样」
「像小瑠璃一样」
真的？
对
然后瑠璃还喜欢
那啥
那个…那个呢…
角色有个类似于皮肤的东西
皮肤就是
怎么说
那个…
可以像换装人偶一样
可以让角色穿上
各种各样的衣服
其中
那啥
那个…
那个……
那个………
啊 瑠璃突然忘记了
那个……那个啊……
那个……有个那个啊
那个…
大家~
「快想起来！」
是呢
那个…
那个那个…
「直布罗陀」！
「直布罗陀」
是叫「直布罗陀」呢
那个…
有这样一个角色
这个「直布罗陀」呢
好像是
圣诞还是什么的限定
有个
变成白熊一样的
有个这样的皮肤
可以换装
那真的超可爱
是呢
大家知道吗
哦
哦？
哦~「Hello」？
Hello~
嗯嗯
对 瑠璃呢
很喜欢大熊呢
虽然也喜欢松狮犬
嗯嗯嗯
对对对
啊 知道啊
我喜欢那个呢
嘛虽然瑠璃没拿到呢
什么时候能拿到就好了
啊 还有
最近
瑠璃还在玩别的游戏呢
那个呢
知道「瓦罗兰特」吗
大家知道吗
咋样咋样
「Apex好难」
是呢
嗯嗯嗯嗯
「知道」？
哦！
啊
「不懂」？
那对不懂的观众 瑠璃就说明一下吧
虽然这么说
瑠璃也是最近才开始玩的 不怎么懂
但是
真的是
和Apex差不多的感觉
那个…
Apex什么的
就是…
大概是叫FPS的类型吧
对对
FPS
对的
对对对对
叫做FPS
就是
那个也是bang bang bang bang
但是…
怎么说呢
那个…
嘛 基本一样的
瑠璃也没怎么懂
那个…
只是
有一点我是知道的
Apex是
边跑边bang bang的
然后
那个…
瓦罗兰特是
站在原地bang bang的
然后
那个…
啊
瓦罗兰特记得是
6v6的对吧 大家
是这样吧
嗯嗯嗯
「来玩堡垒之夜吧」
哦
好像很有趣
也想玩一玩呢
嗯嗯嗯
对对
对吧
对 好像就是那样的哦
嘛瑠璃也想学习一些
对这样的大家
瑠璃有个想问的问题
那个…
那个……
瑠璃最近有个
那个…
嗯…
在瓦罗兰特？
里用的
有这样一个角色
希望大家告诉我这个
那个呢
那我给出个提示吧
那个…第一个是
那个…
弓！
用弓bang的那位
用弓 呜~bang！之后
那个…
人就会
就会知道人在哪里
然后…
也有带电的弓什么的
bang
对哦~
是「猎枭」「猎枭」！
「猎枭」！
是「猎枭」啊
对对对对
就是他就是他
好厉害好厉害
「荞麦面」？不是Soba哦
是「Sova」
对对对
就是他
谢谢
解决了呢 谢谢
对对对
啊 嘛
呃…
那个… 找出来了呢
所以这个…
这件事就聊到这吧
诶 瑠璃还有很多想聊的事情
我能再说些别的吗
嗯嗯嗯
嗯嗯
那个呢…
然后…
啊
又想到一个了
那个啊
小慈呢
前不久直播了嘛
在那次直播里呢 把瑠璃…
那个…用宝可梦比喻瑠璃嘛
那个…她说很像是雷伊布呢
大家不觉得雷伊布很可爱吗
那种噼咔噼咔的电电电的
瑠璃听到之后超开心的呢
诶咋样 大家觉得像瑠璃吗
咋样咋样
咋样
咋样「很像呢」对吧
啊 「很像瑠璃」？
真的？
哦？「头发很像」
真的？好开心啊
太好了太好了
哦哦哦
啊 然后
瑠璃也想问问大家这个
呀大家果然
那个…非常厉害对吧
所以瑠璃呢 花帆…
那个…有个非常像花帆的
那个…我找到了这样的宝可梦
那真的是超符合的
希望大家猜一猜
首先…嗯…
那个 第一个提示
那个…
汪汪
是狗
是狗形态的
狗
狗哦
那个…然后是…那个…
Cerise Bouquet色的
那个…黄色？
橘色？黄色？这样的
那个…还有绿色的…
那个…稍微带点绿色
大家好厉害 对对对
对对 就是它
「来电汪」！
对对对 是「来电汪」呢
对对对对
对对 「来电汪」…那个呢…
那个…
希望不了解的观众之后去查一下
有只叫「来电汪」的宝可梦
那真的是超可爱的
看到的瞬间就感觉…
Cerise Bouquet…
会觉得「是花帆啊」
所以瑠璃在找符合大家的宝可梦
如果大家有点子的话
之后告诉瑠璃吧
大家也想一想吧
「花帆是狗」
之后去看看吧 「确实很像呢」？
对吧
我还有好多好多想聊的事情
然后就是瑠璃…在玩「我的世界」
MC 大家知道吗 MC
知道MC嘛…
「快说吧」
谢谢「りりん」
哦？「经典」这么经典啊
对「喜欢建造」？
啊 瑠璃也喜欢
对对对
「挖钻石那个」
啊 也有那样的玩法呢
嗯嗯
哎呀瑠璃呢 这个呢 是在YouTube
那个…看到划过一个视频
我就去看了那个视频
就感觉…那个YouTube视频
是个正在建家的视频呢
瑠璃就觉得「哇~ 想建家」就玩了
真的非常有趣
那个…
瑠璃…怎么说呢…喜欢小一些的家
怎么说呢…感觉小小的比较安心
对 所以瑠璃就建了好几个
小小的家
建了小小的几个
啊 和小慈一起玩的游戏是…
玩了宝可梦吧
小时候瑠璃经常和小慈玩宝可梦
小慈超喜欢可爱的宝可梦
小慈相当热衷的呢 宝可梦
前段时间也在说啥BOSS齐了
应该玩了不少吧
瑠璃…瑠璃也很喜欢伊布之类的哦
对对对
「感觉小慈会很在意这个」对吧
对 不对不对 要聊MC MC
对 MC的话…
那个… MC呢 那个…
瑠璃要说什么来着 那个…
啊 对了 然后我喜欢建小小的家
所以就一个人一点一点的
那个…建家来玩
大家…MC…
大家的玩法是怎么样的呢
感觉是因人而异的吧
「大家一起冒险吧」冒险？
「收集材料」啊 果然材料…
「末影龙」？
瑠璃没打倒末影龙哦
末影龙…有这样的东西吗…诶
末影龙？
是叫「Ender Dragon」啊
诶 这样啊…
末影…诶 好像 诶
末地龙！ 诶 这样…诶 这样啊
它是最终BOSS啊
我的世界…
原来有最终BOSS啊
这样啊 瑠璃光建家了
这样啊 那不得不去呢
诶 末影龙是那个吗
那个…那个吗
那个…那个…
一直往下挖就能遇到吗
是吗？
「MC很深奥呢」是呢
「因为很自由嘛」是呢
啊 想莲之空的大家一起玩呢
啊 等下等下 瑠璃还有想说的
瑠璃呢 也很喜欢大家熟知的游戏哦
那个 惯例的…是叫桌游吗
那个…像是黑白棋之类的
还有个叫「步步为营」的桌游
Quoridor
我很喜欢这一类的呢
大家知道吗
哦？「知道」？
「黑白棋！」「喜欢桌游」？
啊 真的？
瑠璃也很喜欢呢
「步步为营」呢…就是…
怎么说呢 说明起来真的好复杂
那个…这边是对手侧 这边是瑠璃侧
盘面是正方形的
然后这是对方的底线和瑠璃的底线
圣地
然后瑠璃需要到达对方的底线
对方需要到达瑠璃的底线
要边阻止…边阻止对方抵达底线
同时瑠璃要向对方的底线进发
要那个…
那个…就是比哪方可以先达到底线
能懂吗
怎么样
对 很用脑的
非常需要动脑
对的
然后 那个呢
它有APP
印象中是动物版的步步为营
那真的是非常可爱
很有趣的 大家要试试哦
嗯嗯
「说明超烂」
抱歉
抱歉啦
是呢
对了 啊「去查了」
哎呀 查查看吧
瑠璃的话 说明不清楚
啊 还有就是
想和学园偶像俱乐部的大家一起玩
那个…经常和小慈啊
或者亲戚们之类的聚集起来
经常在年末的时候玩的
有个叫「大富豪*」的桌游
*没玩过这个那我不好说
「大富豪」就是…
总之是个超级复杂的游戏
说明就略过吧
「大富豪」…
那个…大家去查查吧
「名字有听过」？
对吧
嗯嗯
「不懂」
哎呀 抱歉
但是 要去查查哦
但是呢 比起这个
瑠璃还想听听大家推荐的游戏
咋样 大家
喜欢什么游戏？
嗯嗯
哦？
装… 「装甲…」
「角斗士*」
*一款桌游
Blokus
「UNO」！UNO好呢
「艾尔登法环」
ELDEN RING
诶~
「装甲核心」
Armored Core
哦「大乱斗*」！
*任天堂明星大乱斗
嗯 有听说过
「怪猎」！
啊「合成大西瓜」！
好像小慈最近有说过
嗯嗯嗯
「皮克敏」
Pikmin
很可爱呢
「马里奥赛车」！
好呢
好多好像好好玩的游戏
哇 好有趣的样子
哎呀谢谢大家
之后我会去回放
多多看下大家的评论的
瑠璃也玩来看看吧
啊 瑠璃说了好多呢
谢谢大家听我说
谢谢
那么那么
那就
差不多结束吧
嗯嗯
啊
对了
说到结束
关于关直播时按按键时的呼声
7月的直播里
和大家一起想了要喊什么呢
那真的超开心的
谢谢大家
所以
那个
这次也
想要向大家募集一下
有什么好点子的话
希望大家打在评论栏
咋样
嗯嗯
啊 对对
之前是
喊的是「Have a nice day」
没什么好点子吗
嗯嗯嗯
哦~？
啊
原来如此
嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
哈~哈~哈~哈~
哦~ 这样啊
啊 OK
啊 我知道了
瑠璃找到个蛮好的了
嗯
那就说这个吧
那么
今天也和大家聊了不少
瑠璃非常开心哦
虽然只是聊了关于游戏的事
但是除此之外
瑠璃也喜欢钓鱼啊 单人卡拉OK
有好多好多兴趣
我想 有机会的话
再做次能聊那些的直播的吧
那时候大家要再来听哦
会来听吗？
会来听吗？咋样？
哦？「还想听」
谢谢 好开心
那么今天的直播就到此结束
大家 到下次直播之前
再见~
啊 对了
但是瑠璃又想到了一个游戏
那就做With×MEETS After直播吧
所以大家要来哦
能来吗？
能来吗~？
谢谢 谢谢啦
那么再次说一声
大家~
做个好梦哦~
哦~嗯
嘿咻
好
这样就好了吧
哦？「欢迎回来」
谢谢~
那么
欢迎来到Ruri×MEETS After
试着说了「Ruri×MEETS」
咋样
咋样咋样
「鼓掌鼓掌」
谢谢
那么
刚刚也稍微说了一下
我想继续聊游戏的话题
瑠璃还有一个没说的呢
那就是
要说是什么游戏的话
要试着猜一下吗
大家
那个…就…提示的话…
提示的话…
「森」！
咋样
啊
太简单了嘛
对对
大家答对了
就是「动物森友会」
动森动森
对对
哎呀我想聊一下动森的事情
「提示太简单了」
这样啊这样啊
是呢
对对对
我想聊聊这个来着
但是有点太激动说得太多了
所以就想在这边再说
瑠璃呢
但是…
「动森确实超棒呢」
对吧
对对对
就感觉…
啊
「岛的名字？」
好像是…啊哇 瑠璃取了啥来着
好像是…
好像…
瑠璃…
「大家的岛」
好像是取了这种名字
到底是取了什么呢
但是大概就是这种感觉
就是这种感觉哦
对对对
「莲之岛」
莲之空…
「不是取的『莲之空』？」
莲之岛…
啊
「咩咕岛」
啊 瑠璃建个这个吧
等下
好厉害
「藤岛」
等下 小慈…
别瞎搞小慈名字了
你们…
等下
诶？
没问题嘛
真的？
真的是
嘛算了
啊但是
瑠璃…
其实…
那个…
岛呢…
那个…好厉害的…
那个…怎么说呢…
一开始之后
那个…
直到最后
Clear之后
有点…
想要做到最好
那个…
有对岛进行过严格挑选呢
所以…
瑠璃差不多可以再…
开始搞个新的岛了
然后
就取像是「莲之岛」
「咩咕岛」
这样的名字吧
嗯嗯
对
对的 严格挑选过了呢
然后…
做了严格挑选
瑠璃想建个符合想象的岛
那时候建出来的就是
那个…
就感觉…
怎么说
那个…不是有直升机嘛
从那里一直过去的话
那个…
不是有个案内所嘛
然后在案内所那里
边上就建了
瑠璃的家
然后隔壁的再隔壁
就是服装店啊…
还有就是
那个…
那个呢
商店！
建了这些 然后
在那些的边上有条河
河也整得很漂亮
然后
河的上流呢
建了住宅街
那个…
村民们就住在那里
十人
对
对的
很好吧
对对对
啊
喜欢的角色？
瑠璃呢
1号2号3号都喜欢
真的超喜欢的
它们…
说想要离开岛的时候
瑠璃很伤心呢
嗯嗯
但是
瑠璃并没有阻止它们的权利
那个…
没能阻止它们
虽然是可以阻止它们的
嘛我想全新的相遇也是件好事
嗯嗯
「可以阻止的哦」
呀 是呢
虽然也可以阻止
对对
嘛就感觉
瑠璃呢…就这么想的
嗯嗯嗯
对对对
「还有这种事件？」
有呢
好厉害的哦 动森
什么事情都有呢
啊
然后 那啥
还有露营地什么的
那个啊
那里…
原本瑠璃就很想去单人露营了
看到之后…
前不久去单人露营了呢
那个
烤了红薯呢
真的热腾腾的超好吃
大家也是
烤红薯…
很多地方都有卖的
大家也试着去吃一吃吧
烤红薯超好吃哦
很有秋天的感觉呢
嗯嗯
「好像好好吃」
对吧
对吧对吧
「想吃」？
哎呀去吃吧去吃吧
嗯嗯
很好吧
啊
等下 已经已经
啊 已经这个时间了
瑠璃差不多结束吧
聊了好多呢
一转眼的功夫呢
啊
谢谢
一转眼就要结束了呢 大家
「还想再听点」？
真的？
那瑠璃还会再聊的
真的是
啊 那到时候
要再来看瑠璃的直播哦
那么
今天也真的谢谢大家了
那
结束吧
虽然很可惜
那么
今天谢谢大家了
Thank you
要结束了哦
Have a nice day~