本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
日听/时轴：Whisper(OpenAI) 渣翻：yyfll
大家
看得见了吗
晚上好
啊 晚上好
太好了 好像能看见了呢
那么
大家
谢谢大家来听这次广播
今天的直播呢
是由村野沙耶香带来的
村野沙耶香的广播
是第五回了呢
再次问候
各位村民 晚上好
我是村长 村野沙耶香
村野沙耶香的广播
是以莲之空女学院一年级 村野沙耶香的房间 为总台
经由「学园偶像连结」简称「学结」
为大家播出
嗯刚刚也提到了
村野沙耶香的广播 今天就是第五回了
感觉白驹过隙呢 对吧大家
那个
那啥…
这个村野沙耶香的广播本身
开始的时候是花帆同学推进的
我自己呢那个
啊 对的… 对的 第五回了
真的是白驹过隙呢
虽然刚开始的时候非常紧张
现在呢
该怎么说呢
有点习惯了… 和大家共享着各种事情 就渐渐变得擅长了
太好了呢
还有就是
「村长」之类的
还有「村民」的各位之类的
还有「旅行者」
对吧
「旅行者」这个名字也是大家
和大家一起想出来的 我真的非常非常高兴
从今以后也
我也会为能请来更多旅行者而努力的
嗯？
在说什么？
大家？
评论…
「后面」？
后面
啊 慈学姐？
那个那个
不好
我不是和你说了好多遍要等我叫你吗
我等了呀
你看 在这等的
等…等了？
这么地安分
完全不安分
诶？
呐呐我可以到你那去了吗
可以 请
太好了
打扰了
已经走出来了啊
嗯
等不及了
等不及…
那就…那个…
再次介绍
嗯
今天的旅行者
是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级生
藤岛慈学姐
是旅行者哦
她来了呢
再次向大家问候
我是莲之空女学院二年级的藤岛慈哦 今天也请多指教了
请多指教
晚哈喽慈——
大家也在发呢
谢谢
慈学姐
今天呢
您能来此做客
真的非常感谢
我这边才是
村野沙耶香的广播
我一直都很想出场呢
好开心
所以太高兴了不小心就欢起来了
沙耶香能接受我的请求真的谢谢了
不不不没那么…
慈学姐在直播里说了想来我的广播做客
我也很开心呢
那就两情相悦了呢
今天就开心地搞吧
嗯
请多指教
也谢谢大家
我也拜托大家了呢
说「想在沙耶香的广播里出场！」
是呢
我看了那次直播哦
诶 真的？谢谢 我好开心
感觉也有不少听众说希望慈学姐来做客
真？
来了呢
好开心呢
还有 这次也
蔬菜玩偶
好厉害
视线…
好多
是呢
是为了这次摆的
三人的视线…
都在我身上呢
很可爱对吧
这孩子是？
「西红T」
啊「西红T」
这孩子呢
「茄子桑」
「牛油~果」
谢谢
新的慈党呢
三位
增加了
增加了呢
虽然很突然
今天也有很多来信呢
谢谢
那么马上
来介绍几封吧
嗯
这封是
「みお」的来信
谢谢「みお」
「みお」谢咩咕
嗯
「小沙耶香」
「小慈」
「晚上好」
晚上好
「能够听到我超喜欢的两位的广播」
「我真的非常开心」
「我有个问题」
「能不能告诉大家」
「两位对对方的第一印象」
「以及喜欢对方小组的哪些地方」
「今后我也会努力应援的」
就是这样的来信
谢谢
原来如此
第一印象啊
第一印象
我的话呢 一开始是了解到DOLLLCHESTRA小组
在这个小组里
有位一年级生 这是我一开始的印象
是呢
真的很干脆利落 很帅气呢
所以
感觉非常的认真
我就想「是不是个有点酷的孩子呢？」
但是实际上真的
感觉和我想的出入有点大呢
意外的很容易上头
但是呢
认真这方面
该说是和想象一致？
真的各种事情都很细致
那种用尽全力的感觉
一直都没变呢 直到现在
感觉很让人开心呢
小慈又怎么样
这个嘛
第一印象
果然是
对我来说
瑠璃乃同学
来见面的人
这样…冲来见面的学姐…有这种印象
怎么说呢「啊这位就是」
「瑠璃乃同学」
「想要见到的那位学姐啊」这种感觉
「就是那个」这种感觉
那个…
「那个传说中的…」
对对是这样的
还有的话就是
褒义上的
非常有活力的一位呢
我从见第一面开始就这么想了
果然慈学姐的
一句话之类的
表情之类的
一举一动中
大家的…
这个的俱乐部的各位的…该说是能一下子就转换大家的心情吗
诶真的？谢谢
我觉得慈学姐是有那样的力量的
太好了
但是DOLLCHESTRA的话
能聊DOLLCHESTRA的话题吗
谢谢
我也
既喜欢你们的曲子
更喜欢你们的衣服
好帅呢
谢谢
那种笔直的线条比较多对吧
Cerise Bouquet 和 Mira-Cra Park! 呢…
相当的
轻飘飘的服装比较多
感觉这种帅气的衣服
我也想穿穿
反过来 那些可爱的衣服
也想你们穿一穿呢 我有这么想过呢
饰边之类的
对对
找个时间
但是像这样笔直线条的 果然
怎么说呢
摇曳的竖线很漂亮
我也很喜欢那种地方
真的让人忧郁呢
好开心
「来搞换装会吧」
什么时候想搞一次呢
是呢
但是我的话
我觉得Mira-Cra Park!的两位
有很多我喜欢的地方
但是要说的话
平常也是这种感觉
我想两位是能带给大家勇气和活力的存在
我一直这么想的
「Hurry Hurry」这样
像在俱乐部里活动的时候
或者站在舞台上的时候
一直一起支撑着我们的背后
时而一起牵起手向前进
两位的演出是这种感觉
感觉听着勇气就涌了出来
诶 好开心
涌出来
但是呢 被我喜欢的DOLLCHESTRA这样说了 总感觉很开心呢
不用不用 谢谢
不用谢
「みお」谢谢你的来信
谢谢「みお」
那么就继续来读从大家那里收到的邮件
拜托了
这封是
「慈党9999号」那里收到的
那个名字的话是慈党吧
是呢
「慈党9999号」谢谢
一直都谢谢了
纯位数*呢
是呢
「沙耶香村长 以及 旅行者小慈」
小慈
「晚沙好耶」
晚好沙耶
「我党认为小慈来村一事」
「即为沙耶香的广播和」
「哈喽慈频道的联动会」
确实
是呢
「毕竟难得的机会 两位做些有联动感觉的活动怎么样」
「沙耶香村长和小慈」
「我很期待两位之间发生的化学反应」
就是这样的来信 谢谢
但是确实说是联动的话 可能还真是
是呢
但是有什么有联动感觉的活动呢
一般联动会干什么呢
这个嘛
一起做平常做的栏目？
啊 有了
哈喽慈~
嗯 哈喽慈呢
慈学姐…
毕竟是难得的联动
一起来打我平常打的招呼怎么样
我用慈学姐的方式打招呼？
嗯 对
来吧 哈喽慈~
哈喽慈
不行哦
不…不行吗
别…别那么害羞啊
看着镜头 向着大家
向着大家？
哈喽慈~
哦 做得好些了
可以了吗
再来
再来一次？
再来一次
第三次？
角度的话…
哈喽慈~
这样啊
要这样来说吗
用可爱爱的角度来说
可爱爱…
用可爱爱的角度来哦
但是沙耶香的话 因为是沙耶香
沙耶香是沙耶香
因为是沙耶香
嗯 是沙耶香
就用「哈喽沙耶」来吧？
明白了
继续
继续了哦
明白了
哈喽慈~
哈喽沙耶~
做得挺好
没问题吧
这样可以吗 大家？
你看「啊~」
没问题呢
不是很好嘛 很好很好
「害羞了好可爱」
这样是吧
嗯 这样
「『哈喽沙耶』好可爱」
被说是「害羞害羞沙耶了」
哈喽慈同学很厉害
哈喽慈同学？
我终于被
不不不是的
被后辈也叫成哈喽慈同学了
我最近老被叫成「哈喽慈」
这样嘛
是呢
是小慈对吧大家
是慈学姐
对哦
是这样哦
大家也一直在发呢
谢谢
既然还有很多信件没读
就继续来读旅行者的各位寄来的信件…
哦不是旅行者
「旅行者的各位」
是呢 已经坐在这了
旅行者是 慈学姐
今天来的是我
那就让我继续读吧
拜托了
这封是「エクレール」的来信
谢谢「エクレール」
不对哦 沙耶香
今天应该说「谢沙耶」
谢沙耶
好棒
「エクレール」谢沙耶
嗯
那我就来读了
拜托了
「村长的沙耶香」
「旅行者的小慈」
「晚上好」
晚上好
「对我来说两位是『擅长聊天的沙耶香』」
「和『擅长撒娇的小慈』 的印象」
「两位眼中对方像前辈一样值得尊敬的地方」
「或是像是后辈一样可爱的地方 有哪些呢」
「还请告诉我」
「迄今为止 从今往后 我一直都会为你们应援的」
就是这样 谢谢
原来如此
谢谢
我呢 对沙耶香其实是有的
真的吗
今天呢 被邀请到这个沙耶香的广播
那个呢 来到房间前「叩叩」地敲门
那个
沙耶香当时在午睡
慈学姐 等一下
真的先等一下
「早上好 抱歉」这样的
等一下
那个不是的 大家 真的不是那样的
该说是确保睡眠呢
觉悟？
是说「确保」
啊是「确保」 是呢 嘛毕竟前辈是缀理嘛 直传的
是呢
我就想是不是有教过这种
无意识地就
看到平常很认真的沙耶香这样 感觉该说是反差萌吗
被看到了
抱歉
很可爱哦
嘛就是这种地方吧
谢谢
啊 小慈值得尊敬的地方呢
有很多吧 多到说不完
呃 缀理学姐的话倒是有
啊果然？
——啥呀
我才是旅行者旅行者
抱歉抱歉 今天是这样的呢
有的哦 那个 慈学姐的
有吧
嗯 值得尊敬的地方有很多
太好了
有的哦
吓到了
（怎么办…）是呢
那就 值得尊敬的地方…
拜托了
但是 要说的话…
我想想
没…没问题吗 真的有吗
有 虽然有很多
但是说到我想传达给大家的 慈学姐的值得尊敬的地方的话
我想还是 慈学姐是个热衷研究的人
热衷研究
我平时就经常在想
果然
放学后 课程前 之类的
在登上即将进行表演的舞台
Fes×LIVE前也是
真的是比起谁都
怎么说呢 直到最后都在对自己的
角度啊 独唱部分之类的
一直都在为这些练习
还有在「有前辈的感觉」这层意义上
同一个小组Mira-Cra Park!的瑠璃乃同学
那个 在演出前
绝对会去和慈学姐
「想这么说」
每次都会确认
是会来呢
确认「是不是这种唱法」
这些地方
真的很有前辈的感觉
太好了
小慈也好好地有前辈的样子
当然哦
当然了
但是 大家在LIVE之前都会反复确认呢
是呢
DOLLCHESTRA一起跳一遍的情况比较多呢
是呢 直到最后都在做动作的确认
好厉害啊大家
厉害的孩子们
哎呀很好呢 就这样吧
是呢
谢谢「エクレール」
谢谢
那 我继续读来信了哦
拜托了
这封是「よったん」的来信
谢谢
「Yottan」谢谢
「村长 还有旅行者的慈学姐」
「晚上好」
「村长在刚开始的With×MEETS里」
「被同样是一年级生的小花帆」
「说了『很僵硬哦』呢」
已经是让人怀念的事了
我也是呢
「现在已经改善了许多」
「还办出了突出自己长处的广播」
「这些都顺利地进行着」
「我难以隐藏对这成长速度的惊讶」
「沙耶香对直播这事」
「我觉得已经渐渐熟练了」
「但是难得有学园偶像 兼」
「主播的慈学姐来做客」
「她有什么直播的秘籍」
「再问一问她怎么样？」
「绝对会得到很棒的建议的」
「从『哈喽慈频道』初期开始观看的 慈党的我可以给你保证」
初期党员！
是呢 谢谢
谢谢
啊这样啊 真怀念呢
一年级的时候…
真的我自己也经常会去回忆
我也一直看着
那个时候…
让人觉得「还有那种时候来着」
忘不了啊
呀一开始我还以为是沙耶香自己一个人做
结果传来了小花帆的声音 我就「啊嘞？」
她帮了我一把呢
太好…但是终于能一个人了呢
是呢 建议的话…
想听 这个我真的想听
是呢 就让天才的小慈来教你吧
但是沙耶香的话…
我想现在就已经是有沙耶香风格的很棒的广播了
很厉害 读了好多来信
是吗
啊但是 要更厉害的话
嗯…要更多地 和评论的各位
多制造一些交流的时机怎么样？
交流？
对 更加轻松点来也可以哦
对话…
放松…
「今天做了什么？」这样
「今天吃了什么？」啥的
大家今天做了什么呢
听着哦
今天吃了什么呢
大家在听哦
是这样做对吧
对 多读读评论吧
说是「在工作」
辛苦了
还请度过一段美好的时光哦
评论里夹着「吃了啥」的回答
太好了
「吃了意面」
很好呢
很好呢 很美味呢
大家吃了各种东西呢 太好了
「牛舌」？
吃饱了吗？
好像很好吃
各位吃饱了吗
太好了
就是这样
很好呢 我也
慈学姐的直播
我真的看了好多 已经决定要学习一下了
诶 好开心
果然？
好开心呢
真的话题一个接一个的换
但是也没把大家丢在一边
这么…
真的？
很让人尊敬呢
毕竟我有很多想说的话题
抱歉了大家
就是这样才厉害 真的
真的？好开心
但是看沙耶香的广播就感觉很平静
真的吗
那就太好了
好开心呢
谢谢各位这么多的来信
谢谢了
因此
村野沙耶香的广播
也差不多到了结束的时间了
请别哭
啊请别哭
嗯因此
本次作为旅行者
请到了慈学姐
大家觉得怎么样呢
怎么样？
这次慈党的各位也来了
好开心呢
慈党们 之后也要来哦
谢谢
但是真的超开心
真的吗
嗯 聊了各种话题
是呢
那太好了
谢谢
我也很开心
还要再请我来哦
当然 再两人一起广播吧
太好了
那么
在次回村野沙耶香的广播中
旅行者呢
将会请到莲之空女学院
一年级生
同时也是Mira-Cra Park!成员的大泽瑠璃乃
轮到小瑠璃了呢
这下不得不寄好多信来了
务必务必
大家也请多多关照我家的小瑠璃
拜托了
对小瑠璃的提问或者来信
应援的来信之类的
或者一般的来信
我也期待着各位的一般来信
期待着哦
来信正在「学园偶像连结」
通称「学结」的App内进行募集
从画面右上角的「学结邮筒」的表格那里
选择「村野沙耶香的广播」进行投递
请多关照
想要什么栏目之类的
「这样的环节有就好了」也
也在募集点子
大家请一定要寄来试试
请多关照
拜托了
今天真的非常感谢大家
谢谢
这之后还有With×MEETS After的直播
如果有时间的话
那边也请多关照了
要来哦
那么今天就到这里了
大家
预备
拜沙耶
谢谢
啵唧