本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
粗轴/辅助日听：openai/whisper  校轴/渣翻/片源：yyfll
大家能看到了吗
能看到可爱爱的小慈了吗
嗯！
「晚好慈」啊 晚好慈 谢谢
「来啦！」
「哈喽慈」谢谢
嗯 没问题了呢
那就
全国5000万人的慈党们！
哈喽慈~
哈喽慈
久等了
好久不见
是吧
久违了吧 个人直播
啊「看到了哦」「来啦！」
来了
啊
今天竟然是
两…两个平台？
这边的是
我…从我的视角看的话这边是
学园偶像连结
这边的话是YouTube
大家可以双开哦
立体声小慈的感觉
两个小慈
慈党也翻倍
在双开？
在双开啊 太好了
那…
今天的慈党…
全国一亿万人…啊 一亿万人？
有一亿人呢
「双开吧」太好了
「当然要双开」
谢谢
那个 我会
那个…
无论是学结
还是YouTube
都会尽量去读评论的
所以要多发哦
哦 这边也有双开 谢谢
看到了哦 YouTube的评论
在YouTube观看的你 我看到了哦
在学结的你 我也看到了哦
谢谢诶
「奢侈的双重小慈」
是哦 奢侈吧
「一亿万人」？
诶 所以是一亿人吗？
一亿万人？
对吗？
啊「よっつめのぼく」
欢迎欢迎
哦~ 谢谢大家
好开心啊
感觉好多
好多评论好快地流过去 好开心
嗯对
虽然大家很担心
其实莲之空
考试终于是开始了
真的很惨啊 大家
小慈该怎么办啊
大家
那个…要给小慈应援哦
不是说什么「加油」
一起加油吧
嘛直播…
我没放弃哦
小慈从来就没放弃过这个
也有「这时候哪能直播啊」的意见
这样的意见我也能理解
说到底
那个…「考试期间不能直播」这个
只是梢说的
虽然确实社团活动
大概一周左右
考试之前的一周就暂停了
我觉得关于「直播是不是属于社团活动的一环」
还有讨论的余地
大家也
更多地跟梢说一下的话
可能能做更多次直播哦
怎么样
要是考试期间的一周每天都直播的话
会很厉害的哦
梢会蹦起夏威夷舞*
＊不确定，但是应该指的是 Hula，夏威夷传统舞蹈
舍管可能也会冲进来呢
哦「交给我吧」
一起战斗吧
可以吧
「每天都会看的」好开心呢
这么干吧？
虽然可能不行
要不
对
啊「太好了」谢谢诶
「担心能不能升级」
担心什么的
完全不用不用
小慈的话果然
那个…还是在以「总有办法解决的」的精神在努力着的
嘛要是有万一的时候 慈党的各位
嗯？
你会帮我的吧？
拜托了哦
啊 对
被禁止参加社团活动也很让人困扰呢
啊但是
那个 今天不只是在学结直播
也在YouTube直播所以
该说是社团活动的感觉消失了吗
嘛这个呢
那个…并不是通常说的「社团活动的一环」
大家今天就安心地一起享受直播吧
嘛但是该说是因为不是社团活动才没问题吗
那个…我想大家也有对考试本身的担忧
小慈并不是没有学习哦
就算是刚刚
稍微
那个…睡觉…
是睡了一会
其实我是读了一页教科书
才稍微睡了个午觉的
现在活力充沛
是以活力活力100%的状态
来和大家聊天
很开心呢
但是 学习也是需要喘口气的
对吧 是需要的吧
毕竟
印象中那个 怎么说来着 「缓急」
张弛？是必要的哦
但是
「读了一页真厉害」
对吧
再多夸夸吧
「会变成和小瑠璃同一年级吗」
同年级？
好像可以有呢
虽然可以有
但有点…大家怎么想？
「居然读了一页？」
对哦 读了一页哦 厉害吧
嗯嗯
嘛 直播结束后…
如果慈党们能为我应援的话
会再试着努力一下吧
嘛今天到直播结束之前
我想和你多多聊天 所以
再次慈多指教啦
然后今天就和平时一样
小慈
今天发生的事情…
不是要聊这个
那个…难得的
那个…有一亿人的慈党在
想和评论多多聊天
那个…大家最近怎么样
话说最近很冷吧
小慈真的…突然就冷下来了
已经是「噗噜噗噜噗噜」的感觉了
变得要说「好冷啊~」
要用力抱身子取暖
抱抱抱抱
对 变得很冷了呢
啊 大家大概住在喇一片呢
住在哪呢
嗯 我呢
那个 说不定有初次见面的观众
那个…我是在石川县的金泽…金泽市这里
「在千叶」千叶很好呢
「东京」东京冷吗？
啊「北海道」
呐 北海道已经下雪了吧
在山区那一片
新闻有说呢
诶~啊
诶
那个 也有在金泽的呢
好开心啊
啊 「第一次看直播」
谢谢 好开心
欢迎~
啊大家今天干了什么呢
好厉害 也有日本之外的观众呢
哪个…Hello everyone
小慈今天去上了学…
「工作」啊 辛苦了 厉害厉害
厉害厉害
「做了饭」做了什么呢？
「想和哈喽慈一起学习」
呐 你们是把我叫做「哈喽慈」吗
「谢谢『厉害厉害』」不用谢
「做了巧克力戚风蛋糕」诶！
好厉害啊 什么都能做得出来呢
好像很好吃
那个…那个…巧克力会「哒啦」地流出来的那种
不觉得很想吃petit gâteau*啥的吗？
＊一种法式蛋糕，有流心，没找到中文译名
但是注意它不是 熔岩巧克力蛋糕 [法] mi-cuit au chocolat
已经变冷了所以
想吃点暖和的呢
小慈最近呢 放了红薯的味噌汤
其实偶尔会从我…小慈家寄来
我真的超喜欢那个
最近呢 在周末呢 回了趟老家
他们做好了让我带过来了呢
太美味了
秋天有很多美味的东西呢
啊「做了个唐扬*」
*一般指炸鸡块
大家经常会自己做饭呢
我呢 宿舍是有饭的
也有食堂
会去这些地方解决呢
「想吃小慈亲手做的料理」
诶？
红薯味噌汤的话可以努力一下
很美味哦
「做了无水咖喱*」
*一种做法，请自己Bing
啊 咖喱也很好呢~
好多好吃的
是哦藤岛家…大家要进藤岛家吗
好吃哦
「猪肉味噌汤」
猪肉味噌汤也很好呢
最近真的超有食欲的
还有呢 其实这个月社团活动要稍微远征一下
所以呢 那个…好…又有LoveLive!预选 好忙的 又是Live又是考试的
所以 我现在在找…该说是小瑠璃的放松方法？我和小瑠璃的放松方法
「要去哪？」秘密
之后会和大家对个答案的
是呢 所以放松的方法…
那个…现在还在寻找中
那个呢 果然去到外面的话小瑠璃就会有点「呃啊…」
所以我就想和她打游戏
那个呢 小慈其实有直播用的电脑
如果有推荐的游戏的话希望可以告诉我
小瑠璃的话呢是…什么…FPS？
她喜欢 bang bang 那样的
我的话没怎么玩过不清楚呢
那个
我喜欢动物之森之类的
我 我和小瑠璃都有Switch哦
Switch上的也可以哦
啊「喷射战士[Splatoon]」很好呢
感觉有很多很好的游戏呢
我呢 那个…什么来着
有个很在意的
最近…那个…有个有超可爱的动物的
…有超可爱动物的 争夺糖果的那个
是叫「动物派对[Party Animals]」吗
我超在意那个游戏的呢
大家有玩过吗
超可爱吧
有各种毛绒绒的动物
「来玩卡比*吧」
＊星之卡比
诶很好呢 那个「哇~」地
「哇~」地吸进来的那个
把慈党们吸进来
诶？「合成大西瓜」？
诶那个「合成大西瓜」很流行吗？
刚刚也好 开始之前也好 在评论区都看到有人说呢
诶「想被吸」？
哇~
哇~~
「这样啊」是呢
有好多呢
我呢
也喜欢那个…那个…宝可梦？
我也喜欢宝可梦 现在在玩最新的那个…Violet？Scarlet？*
＊宝可梦 朱·紫（Pokémon Scarlet and Violet）
那个我有 最近DLC也来了 也想玩玩那个
哪个能和小瑠璃一起开心地玩呢
虽然什么都能玩得很开心 但是想玩喜欢的呢
「有在玩宝可梦？」有啊
诶我其实呢 是幼儿园啊学前班啊
大概小学低年级之类的时候 妈妈有段时间在玩宝可梦
其实那个时候可能我就开始喜欢白色了
我一直超喜欢叫「莱希拉姆」的传说中的宝可梦
呐 大家知道阿妈
对的「妈妈慈」
「妈妈慈」？
「慈妈妈」吧
那样说的话小慈就要成大家的妈妈了哦
啊「Violet？」
诶 大家也可以一起玩呢
对 我喜欢「莱西拉姆」 纯白的又很帅 很可爱的感觉
那时候超喜欢的
所以那个时候 幼儿园啥的不是有写「将来的梦想」啥的嘛
像是「自我介绍卡片」一样的 学习是肯定不会写上去的
对的 天使白！
呐 谢谢大家在Fes×LIVE上多多挥天使白
抱歉 突然换了个话题
那个呢 然后呢
是呢 莱西拉姆…
啊「莱西拉姆是黑色的」*黑色的啊
＊这位观众记反了，导致慈这里搞反了
黑色…白色是捷克罗姆*吗
那个呢 然后
那个…好厉害的 要说啥来着 莱西拉姆吗
啊对了 我小时候写将来的梦想就 蛋糕店啊 花店啊 学校的老师啊
还有模特之类的 列了一大坨
在那之中还写了个「想骑莱西拉姆」
不久前回去的时候找出来了
超有意思的
诶 那个呢 我其实相当喜欢宝可梦 该说是相当喜欢吗？喜欢可爱的那些
那个呢 想和大家一起把莲之空的成员比作伊布家族的宝可梦呢
大家觉得谁像哪个宝可梦？
但是沙耶香的话 不觉得很像冰伊布吗
小慈的话
诶小慈的话…让人犹豫呢
仙子伊布？
还是那个…乙烷？太阳伊布？
对 啊 太阳伊布是…啊嘞？
太阳伊布是草属性的那个吗
太阳伊布…啊但是确实太阳伊布可能像梢呢
「梢学姐是叶伊布」
诶 我也觉得是叶伊布
大家呢 如果有听到不知道的宝可梦就去查查吧
用「伊布家族」「伊布进化路线」来搜哦
啊 水伊布吗…
缀理很难找到对应的呢
也有点像冰伊布 很难选呢
小瑠璃的话是…雷伊布
噼咔噼咔噼咔的电属性的宝可梦吧
诶花帆的话
花帆很难选呢
花帆是哪个呢
「缀理是月亮伊布」挺像的
嗯…诶…「火伊布」？小火~
可爱 好期待
啊不是好期待 好开心
哎呀很厉害呢
「花帆可能是伊布吧」确实
像呢 好厉害呢 大家天才啊
呀 嘛就是这种感觉吧
但是如果有推荐的游戏啥的话
要多多告诉小慈哦
还有…还要聊些什么呢 大家
聊些什么呢？多聊些啥吧
好开心呢
大家玩什么游戏…啊
「来玩『宝可梦 Sleep』」
啊那个在睡眠期间进行测量的吗？
那个有想玩一玩但是还没玩过呢
啊「考试复习」
考试复习…
嗯…
大家再多应援一点可能会干吧
啊「皮克敏」很好呢
「皮克敏」
好期待呢
诶？有把梦话录下来？
诶 是说能听到梦话？如果自己有说的话
很有趣呢
呀但是最近真的是 练习之类的 每天都见面
虽然是考试期间
所以虽然没有社团活动
感觉就是「还是练一下这首曲子吧」
有好多想对其他人说的话
我觉得真的是每天都能见到大家
各位也是 突然冷下来了
真的要注意身体哦
梢呢
天天在那「你快穿暖和点」
啊 说起来
是最近社团活动的事情
嗯…
莲之空的文化祭其实
学校会举行三次
其一是龙胆祭
也是我们现在正在为之努力的
梢真的超认真的
好像有什么理由
梢的话
从我认识她的时候开始
就一直「只能看见LoveLive优胜」
像这样的感觉
所以
真的超期待的
大家也
那个呢 大家的
那个…希望大家多挥挥荧光棒呢
「来玩『汉字GO*』吧」
＊跳出汉字让玩家限定时间内写出读音的游戏
啊诶
玩「汉字GO」的话可以学到东西吧
「汉字GO」是那个
「哇~」地逼近过来的汉字
像这样咔哒咔哒打进去的那个吧
「三次学园祭好像很累」
诶但是很开心哦
有很多活动的话才更能热闹起来嘛
激动激动
哎呀但是很期待呢
其实这个月的远征要去的是
福冈
呐 那个 如果有北九州的好吃的东西话
在学结信箱告诉我哦
「模仿得不像」像的
「我只喝茶」
乌冬？
哇 乌冬 想吃乌冬想吃乌冬
感觉肚子饿了
「会读汉字？」会读的
啥都行 尽管来吧汉字
尽管来吧来吧
哎呀但是说了很多了呢
差不多到告别的时间了呢
大家觉得今天的直播咋样 开心吗
抱歉了 聊了好多游戏的话题
也有听不懂的观众吧 抱歉了 乖乖
要再来看哦 还会聊好多好多的
然后在学结观看的各位
还有Megu×MEETS在等着大家哦
啊YouTube的各位也
谢谢大家今天来观看
YouTube的各位~
学结的各位~
嗯？在说「巴卜」
怎么了小巴卜
小巴卜？
然后对YouTube的各位有个好消息
那个…有个看我们…看小慈直播的App「学结」
去这个视频的简介栏里下载
如果现在能在学结看直播的话
竟然可以在Megu×MEETS After享受第二回的小慈
今天第二回的
还有呢 可以看到小慈的可爱的照片卡啊
还可以玩可爱的曲目
大家要来玩哦 多多来见面哦
「巴卜~」巴卜巴卜
对 是学园偶像的模范吧
小慈真的是超棒的主播
诶 能赶得上的 赶得上的
赶得上的 大家赶快
现在小慈在争取时间
「不愧小慈」不愧小慈对吧
快快
哎呀但是能和大家聊这么多好开心啊
久违了
啊 呐 说起来 等下 还有个想说的事情
昨天其实是「天使之日*」
＊てん（10）し（4），是日本女性内衣厂家Triumph为宣传产品所设
所以我本来是想昨天直播的
但是设定在今天了 所以就变成今天直播了
所以就把今天当做「小慈是天使之日」吧
我想说这个来着
对哦 天使之日 小慈之日哦 今天
那么 在下次直播上再见吧
小慈…
绝对绝对会通知大家下次直播的 绝对绝对要来看哦
不在考试期间也会直播的哦
好开心啊 要再来看哦
本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：whisper/openai  时轴/渣翻/片源：yyfll  轴匹配：Sushi/tp7
我回来了
啊 欢慈回来 慈回来了
欢迎来到 Megu×MEETS After
开始啦
大家怎么样 一会不见了呢
「一会不见」「鼓掌鼓掌」谢谢
「巴卜巴卜」 诶感觉从刚刚开始就有好多小巴卜
慈酱的…慈党们 怎么了？
退化成…婴儿…退化成婴儿了？
「小慈来个『Flower!』」
Flower！
「能告诉我不是天使的那一天吗」
「不是天使的那一天」？ 今天吗？
抱歉 评论没理解就读给大家了
说了完全理解不了的话呢
但是今天 哦我明白了 今天是「小慈是天使之日」
昨天是「天使之日」
对 是小花帆的「Flower!」哦
Flower!
「收到了收到了」「扮个鬼」
鬼
鬼鬼
呐 久违了今天
大家觉得怎么样 开心吗
那个呢 我没考虑过在Megumi×MEETS After要干什么
我就想「再和慈党们聊聊天吧」
呐今天也很上镜吧小慈 可以吧
感觉久违了呢
那个呢 今天呢 小慈坐得比起平常要近一点
怎么样？所以我稍微有点担心
有可爱地拍进去吗
太好了「不上镜」不…？
可能吧
谢谢
「是模仿梢学姐？」
才不是模仿呢 毕竟
梢的话要更——近点
那个好厉害的
那个已经是吓人了 我也被吓了
「有喜欢的零食吗」
我喜欢最中
那个呢 有送了我好多最中*的观众 好开心 谢谢了
＊Link! Like! LoveLive! 直播礼物之一
但是小慈其实喜欢红豆粒馅哦
虽然更喜欢红豆沙馅 但也喜欢红豆粒馅
然后呢 那个
奶糖？我也喜欢那种像奶糖一样的饼干
呐冰品的话 冰品也很好吃呢
那个呢 不是变冷了嘛 所以
那个 在稍微有点冷的天里
像这样裹个软绵绵的毯子
然后这样吃冰品 幸福度真的爆表对吧
哦哦哦送了好多最中过来
谢谢大家 这么多
我吃我吃我吃
吃掉了
「最中冰品」超幸福的呢
啊「我懂的」能懂吧
「从明天开始主食决定了」诶
健康地吃哦
好好吃饭哦
冰品的消费量日本第一？
对 日本是第一
不愧是
「PARM的『安纳芋』也」
啊 顶上去了
说是安纳芋味很好吃
大家有吃过吗 我很在意
想去吃呢 但是现在是考试期间 不知道今天的外出申请能通过吗
能通过的话 就去买大家推荐的冰品
「让小卖部进货吧」
也是呢 要去拜托一下小卖部吗
「给点截屏时间」
诶截屏什么时候都可以哦
小慈毕竟每时每刻都很可爱的
大家什么时候拍都行哦
拜托了哦
嗯「小慈最强」最强哦
「越狱吧」
越狱的话不行的哦 又会像小花帆…
说到小花帆 她好像有逃亡过 大家知道吗
很危险对吧 那个呢 莲之空呢相当的…虽然是未遂
山…该说是山里呢 反正相当的
很宽阔的 本身移动就很困难了
所以我想她真的是怀着很强烈的决心
我真的很尊敬她
对的 很厉害吧
「她本人说过呢」
对对对 直播里有说过呢
「感觉会遇险」确实 遇险的话
没问题 毕竟我有五千万人的慈党们
像这样开个直播 「现在我在这里 大家觉得这是哪里呢」
「告诉小慈回去的方法吧」这样
会开个直播
万一的时候会这样
「有信号吗」当然有…有吗
嘛努力一下会有的
「无信号呢」无信号啊…好悲伤呢
然后现在天气变冷了嘛
感觉想在房间里装个被炉呢  会有吗
怎么样放才好呢
啊我的话这边是有个小桌子的 放在那的话
在那放个被炉吧
「莲之空」诶 莲之空是有Wi-Fi的哦
本身就有这个宿舍？不止宿舍 有全校覆盖的Wi-Fi
很厉害对吧 很温柔对吧
对 有覆盖的
「用暖水袋忍一忍吧」诶但是暖水袋
微微的热量这样的 感觉
有种深奥的感觉呢
「高科技呢」对的 莲之空很高科技的 感觉之前也提过
有冰箱啊 电磁炉之类的 很厉害呢
「小瑠璃抱枕咋样」小瑠璃呢
我想她是小孩的体温吧 无论什么时候都很暖
「推荐电热毯」诶很好呢 如果有
那种软软的 毛绒绒的 可爱的
要告诉我哦 大家
「大小姐学校啊」
对呢「暖和和小瑠璃」
哎呀但是大家…太好了呢 好像很有精神
哎呀 最近再 测试…就算没有测试也想直播
啊那个呢 我被村长叫去了 与其说是叫去 是我拜托了一下
那个其实呢 我能去广播做客了 大家要来看哦
很期待呢 大家要多多来信哦
现在已经寄来的也谢谢
那么今天的直播就差不多结束了吧
我想大家应该是非常寂寞
今天开心吗
怎么样
「诶 好快 别走」
诶 小慈呢 小慈一直都
想着在为我应援的慈党的各位哦
一直「哇 慈党们 最喜欢了」这样干哦
「谢谢」「谢谢」啊 小慈也谢谢大家 那差不多结束了哦
最喜欢大家了哦
要好好睡觉哦 晚安
拜咩咕
啵唧