大家看得见了吗 开始了吗
能看见了吗 咋样
开始了吗
啊好像有画面了
太好了 没问题呢
好的 我是莲之空女学院一年级的村野沙耶香 大家 无论如何 请多指教了
多指教
请多指教
二年级生的缀理哦 请多指教
大家也请多指教了
多指教多指教
请多指教
那么 已经进入十月份了呢
大家过得怎么样呢
过得怎么样
我们的期中测试也临近眼前了 正在努力学习
对吧 缀理前辈
有测试呢
有的
怎么样 考试复习顺利吗
有深海𩽾𩾌*那种程度？ 深海𩽾𩾌那种…？
*チョウチンアンコウ（学名：Himantolophus sagamius）：多指鞭冠𩽾𩾌、疏刺角𩽾𩾌、深海𩽾𩾌、鞭冠鱼
头部也有发光器官，故缀理说「闪亮闪亮」，不是灯笼鱼（Myctophidae）
深海𩽾𩾌…呃…深海… 闪亮闪亮*
游着…到底是什么程度啊…但是缀理前辈的话肯定没问题的
在正式考试时也很厉害 但是这次直播结束之后 我们都去学习吧
是呢 是的
那 今天要干些什么呢
今天呢 打算做个「挑战各种台词吧！」的栏目
哇
请让我们来读台词吧
要读台词哦
那个 其实呢 从慈前辈那里得到了「直播里做些和平常不一样的事情吧」的建议
所以我就想通过读台词这种方式 来展示出和平时的我们不一样的部分
前几天我拜托缀理前辈传话 去收集想读的台词
我超擅长传话
交给我吧
谢谢
真的非常感谢 收到了非常多的台词提案 这次就让我们一起来读吧
谢谢 会读的哦
真的收到了好多呢
那么 就马上开始读吧
拜托了
那么最开始是从「Konii」那里收到的台词 谢谢
「Konii」谢谢
那我就来读一下吧
这个是给我读的呢
嗯 加油
「是沙耶喵哒喵」
好可爱
谢谢 喵喵
手也加上
这样吗
到前面来做吧
缀理前辈… 我明白了
请请
好的 我明白了 请听我读吧
「是沙耶喵哒喵」
感觉很棒 没问题吧
啊太好了 就像这里写的一样 超可爱的
太好了
可爱
缀理前辈也来… 我也？知道了
大家 是缀理喵哒喵
很可爱 谢谢
大家觉得怎么样 大家「好可爱」「可爱死了」
「可爱爱爱爱爱爱」
打了好多「爱」呢 谢谢 谢谢
那么 就这种感觉就行吧 读台词 嗯 很好
那么 就来读下一句台词吧
「Hojicha(烘焙茶)」谢谢
好开心 谢谢 那么就我就读了哦
「姐姐」 「姐姐」
啊嘞？我是姐姐？ 您是前辈
我是前辈？ 嗯 啊 姐姐 是说我吗？
真的吗缀理前辈… 姐姐——
姐姐
哦…也有哥哥在啊 哥哥——
哥哥 沙耶也来前面说吧
好的 可爱可爱 （「姐姐」 和「哥哥」）
姐姐 哦好可爱 哥哥 哦好可爱 叫姐姐已经叫习惯了
哦这样啊 那叫哥哥不习惯？
嗯
谢谢
大家都在发「在——」
请多指教
谢谢 谢谢
那么
来读下一句台词吧
嗯
「Hojicha」谢谢
谢谢
那个
啊
下一位投稿人的昵称是
「Kurogoma（黑芝麻）」
谢谢
黑芝麻布丁
很好吃呢
嗯
啊
这个是
是给缀理前辈的吧
哦
这个
啊
那
沙耶
在
不对
不对…
沙耶香前辈
沙耶香前辈…
沙耶香酱
沙耶香小姐
呃
沙耶沙耶
村野沙耶香
沙耶香小姐
村野小姐
一直在叫我…
沙耶耶耶耶
沙耶耶耶耶…
那个
这样就行了嘛
是呢
那个
是希望用各种称呼
来叫我呢
嗯
感觉我
听得不太习惯
超静不下心的
静不下心
哦
我怎么叫你你会比较开心？
是说我吗
嗯
那个
果然是
「沙耶」的话比较安心
哦
安心感
嗯
那之后也叫你「沙耶」？
就「沙耶」
明白了
沙耶前辈
沙耶就行…
沙耶沙耶
大家也
「沙耶」
大家也「沙耶」
「沙耶沙耶」 谢谢
感觉很…
但是很开心呢
用各种称呼来叫
谢谢
「Kurogoma」
那么就换到下一句吧
那个
昵称
「Tomopii」
谢谢
嗯
谢谢「Tomopii」
我要读这个吗
嗯
这个
请
站到前面
前面…
嗯
这里也能读的…
不
一步 往那边
好的
再往那边一步
好
啊走过头了
走过头了
往那边
然后
三步
好的
再走一步
往右一步
在那里
看着摄像机
好的
台词
请读
那个
才不是喜欢大家呢
べつに みなさんのことなんて 好きじゃないんですからね
嗯
可爱
心动动
没问题吧我这样念 可爱爱
心动
太可爱了 那个
那个
谢谢
「可爱啊」
「呜哈（击倒）」
「啊」
「哇」 这个台词…
「傲娇」
傲娇——
傲娇是说我吗…
嗯
啊
「这太可爱了」
「不好」
已经够了够了
缀理前辈不读也行了
大家都说太可爱了
进下一句吧
下一句
嗯
「Tomopii」谢谢 谢谢
嗯嗯
下一句下一句 那个…
下一句是
啊
昵称
「Ouken」
谢谢
那个
啊啊
这个
是要我读吗……
嗯嗯
那个
「村野小姐 缀理小姐 晚上好」
晚上好
「DOLLCHESTRA的」
「读各种各样台词的直播里」
「我想让村野小姐读这个台词」
嗯嗯
「今后把便当」
「交给缀理小姐之前」
「说这个台词的话」
「便当就会变得更好吃」
「缀理小姐的话」
缀理小姐
读出来了呢* 缀理小姐
*不确定
是缀理小姐哦
「缀理小姐的话」
「我想她会很开心的」
就是这样的台词
我会高兴啊…？
这个
这个这个
那个
这样的真的
有说的意义吗
我觉得我会高兴…
不行吗
啊
不…不…
不是不行
真的
可以拜托你吗
我明白了
啊
谢谢沙耶
超喜欢
那
那个
再
往前三步
那
就请听我读吧
拜托了
是要让它变得美味的
嗯
变得美味吧 萌萌变
美味しくなーれ 萌え萌え ぎゅん
就是这样
谢谢
谢谢 好可爱
能不能再念一遍
等下…
再来
再
带上可爱的动作
带上动作
好吧
请
变得美味吧 萌萌变
美味しくなーれ 萌え萌え ぎゅん
哦
可爱
变得美味了
太好了
嗯
我也来
啊
请请
嗯
大家
由缀理前辈来说哦
嗯
变得美味吧 萌萌变
美味しくなーれ 萌え萌え ぎゅん
啊 肯定变得美味了
很好吃
很好吃嗯
下次
一起做便当吧
一起做吧
嗯
我来帮忙
好开心
谢谢
「Ouken」
那个
那么下一句
来读下一句台词吧
嗯
拜托了
这个是给缀理前辈读的呢
哦
嗯嗯嗯
「Harasiyo」
好
要说了哦
「啥呀你这」*
*漫才中吐槽役在装傻役犯傻时所用
对了吗
对了哦
「啥呀你这」 缀理前辈…
…来吐槽什么的
啊 是这个啊*
*吐槽常用手势
「啥呀你这」 对的
大概
那个
是关西那边的方言吗
哦 对哦
「啥呀你这」
「啥呀你这」「啥呀你这」
那沙耶犯傻的时候 我就来做这个
我明白了 从现在开始？
嗯
沙耶有犯过傻吗
诶
我想想…
啊那个…
那你犯傻的时候说声「犯傻了」
然后我就来这个
诶 我说了之后
要说「我犯傻了」…
「啥呀你这」
明白了
大家这个用法对吗
对的对的
「啥呀你这」的用法这样对嘛
「会有用到的那一天吗…」
「会有吗？」
会有吗
好期待 有的话还请一定要做这个
敬请期待 谢谢「Harahiyo」
期待 「Harahiyo」谢谢
就这样吧
那么来读下一句台词吧
「Toruko」谢谢
谢谢
这个也是…方言吗
哦？是要对我说吗
是呢 写着的内容里是我来…
激动激动
那么就请听我说吧
缀理前辈
「我中意你*」
*バリすいとーよ：博多方言，意为「我喜欢你」
啊 我也喜欢
谢谢 谢谢
「中意你」
谢谢
这个是… 博多方言？ 是呢
博多
沙耶
难得的机会
对我说的话我很开心
对大家说怎么样
对大家说吗
我觉得大家会高兴的
真的吗
但是那种事情应该…
那我们俩一起？
可以嘛
啊但是大家
大家想听啊…
明白了 那
じゃあカメラ目線でいきますよ
（就说「大家 我中意你」这样？明白了）
预备
「大家 我中意你啊」
怎么样大家
「不愧是缀理前辈」 哦 大家
「我也」
「一样想法呢」
「吓」「喜欢」
啊「开心」 好快
评论滚得好快 「开心」
谢谢
也谢谢缀理前辈
再对我说一次
缀理前辈 我中意你
啊好开心
我也
我也是
谢谢「Toruka」 谢谢
多亏了「Toruka」
是呢
我现在好开心
「Toruka」谢谢了
那么就来读下一句吧
这个是希望我们一起读的呢
我想起来
通过这个直播
发现缀理前辈很擅长读台词呢
擅长？
嗯
非常擅长
我觉得沙耶更擅长…或者说
更可爱
真的吗
但是这个稍微
该说是模范呢
能示范一下吗
嗯 来做个示范吧
谢谢
毕竟是前辈呢
开始了哦
「我要生气了哦」
怎么样
生气了吗
生气了
那就这样 大家咋样
沙耶也来
明白了
请
要开始了
「我要生气了哦」
嗯… 对了吧台词 但是
「做出那种装可爱的女孩*的感觉」这么拜托的
*ぶりっ子：主要指在异性面前腼腆、装可爱的女性
用装可爱的感觉来 拜托了 的感觉…
再来一次 再来一次 再来一次？
我明白了
那么 请听我读吧
「我要生气了哦」
可爱
太棒了
怎么样
感觉虽然是被发火了 但是很开心
下次也让小梢这样干吧
我觉得梢前辈也在看的
还请这样让缀理前辈说一下 我会很开心的
后面的那个「punpun」
还有别的提案也说想让沙耶说
所以接下来就当成沙耶的口癖吧
口癖是「punpun」？
「punpun」
我是要对啥生气啊
punpunpun
谢谢「Tomatoeiei（番茄老师）」
谢谢
punpunpun
是在对什么发火呢
那么就来读下一句吧
这个也写了好多要求呢
「叼着面包」
「要撞上转校生的那种感觉 拜托了」
是这样的要求
危险
是很危险呢
很危险呢？
那么这段好像也是希望两个人一起来的
从我开始吧
刚刚是您先来的 示范示范
我来示范吗…
明白了
记住了？
我想没问题了
那就开始了哦
嗯
「不好不好 要迟到了要迟到了」
「我 村野沙耶香」
「莲之空女学院一年级生」
「设好的闹钟」
「就今天没响什么的」
「简直不可能」
「头发睡得乱蓬蓬的」
「新学期刚开始」
「我会怎么样呢」
就是这样
沙耶 迟到了吗
没有哦
虽然是有迟到过
但是最近是没有的
而且现在沙耶头发很柔顺
没有睡后的乱蓬蓬哦
那个 怎么样
「感觉很新鲜」
真的吗
「感觉很好闻」
就很好闻
啊但是我经常会迟到
可能会演得很好
有自觉的啊
开始了哦
「不好了 要迟到了要迟到了」
要迟到了
「我 夕雾缀理」
「莲之空女学院二年级生」
「设置好的闹钟」
「就今天没响什么的」 （有设置好吗）
「难以置信」
（确实难以置信呢）
「头发睡得乱蓬蓬的」
「新学期刚开始」
「我会怎么样呢」
说真的会怎么样呢
我很擅长睡觉
缀理前辈的话
那个虽然就算睡过头也不会着急的
会好好地吃完面包之后再出门
是呢
不能噎到了呢
闹钟
设一个吧
会加油的
来设吧
谢谢你「Tontarou」
谢谢
差不多也到了预定的直播结束的时间了
哦 已经这个时间了啊
没带手表哦
啊对哦
啊这边也没有哦
没有呢
没有
所以 各位觉得怎么样呢 这次的直播
咋样
我爽看了可爱的沙耶很高兴
我也见到了各种缀理前辈很开心
太好了
然后 真的非常感谢大家这么多的台词提案
谢谢
如果还有下回的话 可能会继续读吧
嗯 还想再搞
是呢
缀理前辈还记得吗
这次直播结束之后要学习哦
哦 对哦
这个月不是有要远征的LIVE嘛
万一期中测试挂科了的话就不能去了哦
那可不好
所以 缀理前辈 直播结束之后 也加油学习吧
嗯 知道了
但是 在那之前 还有With×MEETS After的直播
如果有时间的话 那边也请多指教了
请多指教
那么就差不多 先中断一下
谢谢大家
谢谢
晚安
拜拜
谢谢
再见
我按
大家 看到了吗
看到了吗 怎么样
「欢迎回来」
我回来了
那么各位 欢迎来到With×MEETS After
欢迎
这次的With×MEETS After也收到了很多台词的提案
我想就来读读这些的吧
来读吧来读吧 想听
大家看 缀理前辈把「読みます（读）」用片假名写了一遍
对「読みます」
「読みます」「読みます」继续咯
来读吧 谢谢
来读吧
那么就来读吧
马上就来看下一句吧
「Kittaa」谢谢
「Kittaa」谢谢 谢谢
这个是要我读的
哦写着「希望沙耶香酱来读」
沙耶 请 再到前面去
这个是要让我读呢
带入情感
情…好的
我明白了
加油
我会加油的
要说了哦
「仅限今天 我想将你独占」
今日だけは あなたを独り占めしちゃいます
谢谢 好可爱
怎…怎么了 捉迷藏？
捉迷藏——看不见看不见
有点… 看不见
（可能有点害羞）
害…害羞吗
但是很可爱哦 是的 真的吗
呐大家 很可爱对吧
大家
「破坏力…」「我努力了…」
「哈啊」「好可爱」「多谢」
我这边才是要谢谢各位
「可爱过头了」
大家都很高兴 是这样吗
那…那就好
谢谢
「想被独占」
好羡慕 独占
也是对缀理前辈哦
太好了 独占
谢谢
那么 再来读下一个提案吧
昵称「Hamukatsu（炸肉排）」
谢谢
炸肉排 好吃
「缀理酱你好」
你好
「前几天的缀理酱的个人直播*」
*指9/18 With×MEETS
「不倒翁倒了」
「那次直播中募集的台词」
「对你们两位」
「我考虑了一个」
「两位的性格和立场」
「交换一下的小戏剧」
就是这样
性格和立场
缀理前辈和我
前辈和后辈交换？
是像这样的吗
那我是
现在开始就是村野沙耶香了
对的
多指教
那 我就是缀理前辈
是这个台词吧
我记住了
好快呢
啊 看不到我了
那 「要睡了」
晚安
从现在开始是村野沙耶香
我是村野沙耶香
好了 多指教
「沙耶前辈 到早上了哦」
「快起床」
「缀理酱早安」
「好 早安」
「今天的便当」
「我也准备了」
「到中午的时候」
「我会拿到前辈的座位去的哦」
「谢谢」
「缀理酱」
「今天一天也加油吧」
加油吧
变回缀理前辈了呢
对哦 台词没了
就是这种感觉呢
我来叫沙耶起床吗
是这么个意思呢
那明天来做这个吧
明早
明天吗
明天？
那个…我明白了
明天我要让缀理前辈
来叫醒我？
嗯 我会加油早起
便当…一起做 便当也…便当
一起来做
睡够觉
干这个
我明白了
大家 要是明天真的做成了
之后会向各位报告的
迟到了迟到了
这不是要搞到迟到吗
对了 虽然这次是我来选台词
大家觉得怎么样呢 是呢
高兴吗
缀理前辈来选的
还有大家…好台词？
美妙的台词 美妙的
发来这么多谢谢了
谢谢
「神挑选」
「Nice choice」读了好多呢
「Nice choice」「Nice」
发来很多「Nice」呢 谢谢
也要谢谢小慈呢
是呢 慈前辈 谢谢
那差不多结束了吧
要早睡呢
不能不学习哦
「加油」？加油
加油吧
再见
谢谢
我按