本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
哦？
OK 开始得很完美呢
大家~
晚好慈~
晚好慈…
谢谢~
我是二年级生的藤岛慈哦 今天也请多指教啦
哦~ 小慈小慈~
小慈小慈
接下来？
哦~ 二年级的夕雾缀理哦~ 请多指教~
请多指教~
接下来？
好的
我是二年级的乙宗梢
今天也请大家多多指教
请多指教
请多指教 请多指教
好~ 开始啦开始啦
开始啦开始啦
啊「请多指教」
请多指教 请多指教
白板！
请多指教
说是白板呢
啊 「星星」？星星…
啊 让大家看看？
今天呢 是缀理写的
是呢
嗯~ 写了好多~
是呢 很棒呢
谢谢
谢谢~
缀理的字很可爱吧
谢谢
是呢
但是这些花啊 还有心 都是小慈画的
是呢~
是呢
我画的
今天以稍微致敬梢的感觉画的
致敬…我？
确实质量比起以往…
可爱？
质量…
可爱吧
但是很棒呢
这个花
啊 「星星」「星星大人」
星星~
这个呢
这个星星呢
啊 是那个哦
是我们决心的证明
嗯~ 是我们的星哦
对 很可爱吧
今年呢 稍微用六个人的颜色涂涂了呢
涂涂~
可爱吧
谢谢啦
谢谢
很多彩吧~
是呢
多彩吧~
就是这样哦 大家
那么那么
那么进入正题
好
这次直播是慈提供的企划
嗯！
企划的内容…可以向正在观看的各位说明一下吗
OK~
今天呢 想要办一次秋季截图鉴赏会~
说到秋天 就是「运动之秋」啊
「食欲之秋」啊
有各种各样的说法
不也有「艺术之秋」的说法嘛
是呢
嗯！ 我就想要办一次
学园偶像俱乐部的艺术鉴赏会
说到学园偶像俱乐部的艺术
当然就是截图了吧
啊 原来如此
原来如此…吗？
确实 截图可以体现出拍摄者的品味
对吧 截图果然是要爱和品味吧
爱和品味~
爱和品味
是哦
今天就和正在观看的大家一起
鉴赏我们三人带来的截图
可以吧
能和我们一起鉴赏吗
怎么样？
「哇~」哇~
对哦 「爱和品味」哦
哇~
「好期待」
「好~」
毕竟大家也拍了不少呢
是呢
对对
啊 然后呢 我也让缀理和梢去拍截图了
想着有个主题的话会比较好
所以我就擅自定了个主题
哦~
首先发表一下主题吧
嗯！
这次截图的主题是「我推的后辈」！
是呢 后辈
对 我们不是和各自和后辈恩恩爱爱的嘛
恩恩爱爱~
因为都恩恩爱爱的嘛
如果这份爱是真实的话 那应该能拍到最棒的作品
对吧 大家也这么觉得吧
爱爱…
嘛 虽然我是不知道花帆同学这么想的
啊啦
就是这样的 恩恩爱爱的呢
经常有说「超喜欢」呢
(?)
对 正因有爱
对哦 能拍到我推的照片呢
恩恩爱爱~
有人说「不是相亲相爱吗？」
是吗…
嗯~ 「神企划」对吧
(?)
因此 梢拍的是花帆的
缀理拍的是沙耶香的 然后两位把截图发给了我
嗯~ 我发来了沙耶的可爱照片~
谢谢~
屏幕截图真的花了我好一番功夫
哎呀 两位发来了比我想象得要多的好照片
啊~ 太好了~
所以
这之后我会用电脑把收到的照片按顺序展示出来
大家一起鉴赏 心满意足吧
心满意足~
心满意足
那 秋季截图鉴赏会 现在开始~
开始~
首先是我带来的第一张截图
马上来公开 我的小瑠璃 的第一张BestShot吧
公开了哦
锵
这个~ 可爱吧~
很棒呢
这个呢 是「Dream Believers」时
那个… 小瑠璃独唱的部分~
原来如此
「一定~」那里呢
是呢
可爱吧 可爱吧可爱吧
很棒呢
很擅长闭上小眼眼呢
超可爱
是呢 练习过了呢
小可爱
后面的沙耶也很可爱
嗯 确实 沙耶香同学也…
是呢
呀 要是再往左一些 就能看到缀理了呢
确实
啊 小慈也在呢
是哦 我也画面里 看得到呢
可爱~
是呢
嘛就这样吧
嘿咻
那接下来 来看梢的BestShot吧
好的
我…
嗯 那马上来公开吧
锵
怎么样 这个花帆同学
啊~ 可爱~
是呢 说到花帆同学的话 就是闪耀的笑容吧
确实 太阳
Flower~
我想这张应该是把她的那种笑容收录进来了
可爱~
还有就是… 她身后的那些竹子
竹子…看得到吗
竹子
看得到哦
这个呢 竹子呢
花帆同学宛如刚诞生的…
辉夜姬一般 有这样的演出效果呢
你说是…辉夜姬？
对对对 刚刚诞生不久的纯洁的花帆同学…
我觉得这张截图应该捕捉到了那番模样
原来如此 是小宝宝呢
很棒吧
嗯 说是「意外的很认真」
那种可爱而纯洁
呀但是梢给我寄了好多张手机锁屏的截图过来 我这边也很震撼
嗯… 好好的…
「下凡」
谢谢
是呢… 我应该是把花帆的可爱地方截图下来了
但是不知道为什么…就换到锁屏了呢
真是的
好奇怪呢
是机器先生状态不好吗
虽然可能会有那种情况 但是截屏可没有状态一说啊
嘛就这样吧
嘿咻
好
那~ 接着来看看缀理的BestShot吧
开始咯
哦~
锵
锵~
哇~ 好可爱~
可爱~
好呢
我喜欢沙耶这个（拟声）的表情
（拟声）
嗯…缥缈的 悲伤的感觉？
缥缈感之类的…是呢
对对对
「神秘*」神秘啊… 好帅的讲法
*[英] ennui：日语已脱离本义。一种将感情隐藏在深处 深不见底的表情
神秘~
是呢
可爱
缀理也一样啊
是呢
很优美而漂亮
一样~
我非常喜欢这套服装 又可爱又帅气
好开心~
很棒呢
谢谢
嗯 就这样吧
嘿咻
好 那 来看第二张吧
第二张第二张
好
我的第二张是 这个！
锵
哇~ 好可爱~
可爱~
这是「白昼À La Mode」的
小瑠璃问「好吃吗？」的那个地方
好吃~
好吃呢
好吃呢 可爱~
确实呢 一副很好吃的表情
对~
很好吃的表情？
但是乐呵呵的感觉很可爱呢
说是「想要守护这个笑容」 你很懂嘛
大家会守护的吧
是呢
可爱吧 这套服装也是 虽然是「Do!Do!Do!」的服装
可爱呢
「闪耀的笑容」是呢
嘛就这样吧
嗯~
好
那接下来 来看看梢的第二张吧
好的
那么 锵~
怎么样 这个花帆同学
好时机！
对吧 如果要给这张图取个名
名
是让人觉得花帆同学居然这么成长起来了的一张截图
成长起来
明明刚刚才诞生不久
对 成长起来了呢
是呢 急速成长
对花帆同学来说算是很少见的一张截图
嘛 确实
有种酷酷的感觉
有种忧郁的感觉
对对对
然后这个 花帆同学 不觉得像是在夜空中的长庚星*一样闪耀吗？
*指傍晚升起的第一颗亮星，古中国称这样的星为「长庚」，即金星
最大的那一颗？
怎么样
对对对
可爱呢
可爱~
好开心呢
嘛 就这样吧
嗯~
好
那 接下来 来看缀理的第二张吧
哦~ 拜托了
嘿咻
来看咯
锵
这张超棒
很好呢
很棒呢
这个呢…怎么说呢 也能看到大家为我们应援
对
正在挥舞「冰蓝色」和「我的红」的大家
荧光棒…
大家也…
这个很棒呢
谢谢啦 对~
沙耶也一起在画面中
谢谢
对了 还有就是 想让大家知道沙耶的侧脸也很漂亮
确实很美呢 很果断的感觉
大家怎么觉得
确实
啊 カメリア:「好侧脸」
不会读的汉字昵称…
缀理也是 侧脸也很棒呢
谢谢~
哦「我们也被拍进去了呢」
是哦
啊~ 是呢
和沙耶香的双人照…已经不能说是双人了
好多人照
哦~ 是好多人照呢~
这个时候是在看着缀理吗
啊 是哦
可爱呢
很好呢
从正面看也很漂亮~
嘛就是这样吧
嗯~
嘿咻
好 那 就来看看第三张吧
是呢
拜托了
呀 这个对我来说真的是 小瑠璃究极BestShot
哦~ 究极
大家也要做好觉悟哦
原来如此
觉悟
那马上来看吧
锵~
哇~ 好可爱~
这个超可爱的吧
好棒
可爱~
是在金泽站前那里呢
很好呢
是呢
鼓门~
鼓门…
对 鼓门~
这里超棒的
对 「天使」是呢
可爱吧~
BestShot
是呢
这应该是「Euphoria」的时候吧
可爱~
瑠璃
闭着眼的笑容 好可爱
是吧 满脸笑容 超可爱的 可爱爱呢
是呢
乐呵呵~
这个是小慈…当时在线上看的
是呢
对呢
真的是看的时候就在想
「这里必须要截下来」
好棒~
嗯~ 就这样吧
嘿咻
那 接下来~
梢的 第三张
是呢
嗯
这也是Super Special Shot？
这个也是
对的
还…请大家期待一下
啊 马上来看吧
期待！
锵
锵~
怎么样
这个…
如梦似幻的…
好棒
月亮也在…
对~
这张真的是小梢拍的？
是呢 好可疑呢
嗯 是我拍的
哦~ 小梢天才~
好厉害
好开心
感觉和机器先生打好关系了呢
是呢 最近…
太好了
我们关系很好
啊啦
这个呢…
在樱花树之下
是呢 漂亮
如仙女一般的花帆同学
仙女
还有那满月 宛如…
满月…
刚刚说的是诞生不久的辉夜姬
这个则是宛如成长之后将要归月一般
是呢
就是这样的一张截图
就要回去了？
很棒呢 你们怎么想？
这张如梦似幻的…
说是「仙女的羽织*」
*穿在和服外面的短外褂
确实 很像羽织呢 这套和服
是~ 是呢
这个「讴歌烂漫」呢…
这套振袖*…
*长袖和服
超开心呢 小梢
是呢
好开心呢
超漂亮 好可爱
是呢~
好厉害呢 「已经成长起来要回去了？」
成长起来
是呢
回到月亮
好不舍~
但是这个…
回去这张比诞生那个早吧
嘛…嘛…虽然是这样
看起来是这样呢
就是这样的场景
哎呀真的好棒呢 这个
嘛就这样吧
确实是Super Best Shot
好开心
Super~
那 接着来看缀理的第三张吧
来看咯
锵
锵~
哇！
啊啦…
超棒笑容
对~
可爱
沙耶乐呵呵也很可爱
是呢
印象中…像是帅气果断的表情
悲伤虚无的表情之类的
会比较多 所以这个很厉害呢
确实呢
有人说「很想守护这个笑容呢」
笑容啊 很棒呢
守护吧守护吧
守护吧 大家来守护吧
对 作为DOLLCHESTRA的时候
大多是（拟声）
（拟声）
这种感觉的表情会比较多
（拟声）（拟声）是果断而帅气的…？
对对 就是帅气的感觉
但是在全员曲？大家一起的时候
她经常会笑嘻嘻的
一直以来我看着都觉得很有反差
确实~
是很乐在其中吗
可爱~
闪耀的笑容呢
像这个照明也是 很棒呢
是呢
这个时机真的神了
照明很有味道呢
神了~
说是「截屏太棒了」太好了
谢谢~
嘛就这样吧
好 这样就全部介绍完了呢
大家觉得怎么样
怎么样？
「太少了」
诶那多带点来就好了
更多
哎呀「很有品味呢」对吧
谢谢
谢谢 是呢
哎呀但是真没想到梢能带来这么正常的照片 吓了我一跳
做得很棒
是吗…
做得很棒！
太好了
每张都很好呢
可以的话 大家把刚刚的截图设成壁纸吧
壁纸
对 试着用下吧
试试吧
试试吧~
请试试吧
「爱意满满的截图」是哦
哦~ 对了小慈
啥？
我 还发了一张哦
诶 是吗 什么时候？
直播开始前一会
这样…等下我看一下邮件
嗯~ 拜托了
真的啊 有封邮件
嗯~ 因为是无论如何都想给大家看看的
啊 这样啊？那我开咯
锵
锵~
啊~ 啊 这个是 全员的截图？
好棒
嗯~ 很好吧
所以想和大家一起看
原来如此 很好呢
真的是很棒的照片呢
「泪目」
对 是「Dream Believers」的时候吧
是呢
六个人一起呢 很开心呢 缀理超期待「Dream Believers」的呢
对~ 好开心~
很开心呢
还想大家一起唱呢
是呢
对呢 说是「超棒的提案」
棒吧
谢谢~
「感觉能用在头图」
用在头图？好呢好呢
头图…
说是「谢谢缀理」
我才要谢谢大家~
好 就这样吧
嗯~
也谢谢大家
谢谢
谢谢大家
呐 这张照片
那个…要不装饰在部室的墙上？
之前的直播*里我说了部室的墙很空
*2023/09/04 With×MEETS
赞成！
太好了
是呢 我觉得是很棒的点子
Nice idea!
那就决定了 下次With×MEETS的时候可以展示出来吗
但是小慈
下周有Live哦
啊 对哦
是呢
因为下周有福冈的Live*
*2023/10/21 ~ 10/22 莲1st 福冈
With×MEETS的直播将会暂停
好伤心
福冈~
…敬请期待
但是和大家见面的机会变少了 好不舍啊
好期待福冈~
是呢 也很期待呢
「Live加油」啊好开心 谢谢~
谢谢~
谢谢
加油吧
大家要等着我们哦
等着哦
「诶~」诶~ 好可怜 摸摸
我也要「诶~」了哦
摸摸~
啊 摸摸~
啊「为你们应援」
谢谢 谢谢
谢谢
吃遍吃遍
吃遍吃遍~
确实呢
好期待呢
很期待呢
谢谢大家发来这么多评论
谢谢 谢谢
那么也差不多到了结束的时间
慈 怎么样 企划进行得顺利吗
诶 很开心吧 大家也觉得开心吧
截图鉴赏会超棒的吧
超棒的
「超成功」太好了
太好了
「还想再看」
啊 那再办吧
呀但是下次让一年级生去截图
鉴赏一下可爱爱的我们 这样感觉也可以
可爱爱~
可爱爱…
可爱爱~ 可爱爱~
可…可爱爱…
可爱爱？
可爱爱~
可爱爱…
可爱爱
可爱爱~
是呢
可爱爱…
可爱爱~
「不愧小慈」对吧
那么今天到这里就结束吧
不舍
这之后还有With×MEETS After
如果各位还有时间 还请继续陪我们一会
请多关照~
要来看哦
请多关照
缀理
能拜托你啵唧吗
交给我吧
谢谢
大家 还有With×MEETS After哦
有哦
再见啦
请来看哦
啵唧
本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper 时轴/渣翻/片源：yyfll
前辈s×MEETS After
欢迎各位
开始啦
「欢迎回来」 我回来了 也欢迎大家回来
我回来了
「三角×MEETS」
三角×MEETS啊 确实 …三角？
三角？
是说「大三角」？
Triangle
回来了哦 是Triangle（三角）哦
那么 在这次的前辈s×MEETS After中
还有几张本篇没介绍到的照片 我想就在After看一看吧
好期待
是呢
那…怎么搞？按照顺序来展示？
兴奋兴奋
是呢
从梢开始？
那…
是呢 从我开始
来展示一下？
拜托了
毕竟「抡抡」了呢
那就马上开始吧
抡抡抡
那
锵
怎么样
好可爱
对吧
可爱~
好棒
对 花帆同学被花朵们环绕着 宛如拇指姑娘 是这样的一张照片
拇指姑娘
拇指
像是从花朵中诞生的妖精一样的花帆同学
背后那些？
妖精啊…
这张怎么样
这个真的很厉害呢
怎么样？
拍摄的时机真的…「如有神助」
对吧
「重生了」
「有童话感呢」
确实
很棒呢
毕竟是公主嘛
公主公主
好棒
我真的很喜欢这套衣服呢 这是「素颜的…像素」的时候？
…像素」
是呢 用了不少这些缎带啊 饰边啊才做成的衣服
轻飘飘
好棒呢
好可爱
好开心
大概就是这样吧
是呢
哦~ 那下一个到我
明白了
那就来看一下缀理的吧
拜托了
锵
啊 啊啦 啊啦
好可爱
单马尾
对 摇来摇去的
非常合适
是呢
真的很可爱呢
和平时不一样的发型总让人觉得有种特别感呢
确实很新鲜呢
啊啦「好有大人味」
大人味
「认真」
嗯 很投入呢
很好呢
对 大家也说了「晚霞」「夕阳」
对 身后的…大海？和很棒的沙耶 很好地…
大海
确实 有些虚幻呢
对
确实
就是这样的照片
我喜欢这张截…截图？
截图
好棒呢
很棒的一张呢
真的很合适呢
大海~合适~
「艺术啊」
艺术
「秋天啊」
「艺术」
艺术之秋呢
嗯 就这样吧
好 那最后是我呢
那就马上来看吧
锵
你们看 这个厉害吧
啊啦…啊啦好棒呢
超可爱爱…这个鼓门「咚」 星空「咚」 月亮「咚」
啊啦
咚咚咚的 咚咚咚
是呢
这个真的超可爱
可爱~
对 各个事物相得益彰呢
对吧
可爱~
呀 真的拍了好多好棒的照片
果然室外的舞台很漂亮呢
感觉有种特别感
确实是呢
虽然我也喜欢室内
从月亮「咚 咚」的哦
咚
姿势超棒对吧
「银河」
啊银河…那时候好像七夕刚过不久
确实
是呢
闪亮闪亮
真的好棒
咚咚咚
「满满的金泽感」对吧
能感受到吧
咚~
哦「姿势超棒」
对哦
天才吧
天才~
「如画一般漂亮」呢
对吧 谢谢
大概就这样吧
好了好了
好 那就这样
那个…没介绍到的也一张一张地
是呢
好好地看完了
诶「想要刚刚那张」可以保存哦 截图保存
保存保存
哎呀但是大家拍的照片也很棒
感觉看各位的照片也很开心呢
嗯 很开心 是呢
哦「保存」「保存了」？那太好了太好了
「截图的截图」
截了？
截图的截图…确实 两重截图呢
截图…
「换成锁屏壁纸吧」
截图~
可以换哦
锁屏壁纸…？
哎呀很开心呢
嗯 很开心
是呢
今天就这样吧
感觉怎么样
有漏了什么吗
有「今天的截图时间呢？」这样的评论 最后 三个人来拍吧
三个人来拍一下吧
是呢
毕竟介绍了一年级s的照片呢
大家拍哦
拍哦
拍哦拍哦 拍哦
拍到了吗
怎么样
「咔嚓」「咔嚓」
啊 谢谢
说是「再往前来一点」往前点吧？
「拍到了」
稍微往前点？
稍微往前点
请多指教
那 今天就这样结束吧
是呢
我去关了哦
啊 谢谢
谢谢 慈
那大家 谢谢大家今天也来看了
谢谢
拜咩咕 谢谢
拜咩咕
啵唧