本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗
开始了吗？
开始了？
「晚上好」
「来啦」
「晚上好~」*
*日本东北地区、北海道方言
OK 看来是开始了呢
嗯
好
好~ 我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的日野下花帆哦
今天也请多指教啦
请多指教 花帆同学
花帆~
好
我是同属莲之空女学院学园偶像俱乐部的 一年级的村野沙耶香
无论如何还请大家多多指教
沙耶香~
嗯 请多指教啦
好
好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
请多指教 瑠璃乃同学
哦~ 璃好璃好~
谢谢
瑠璃乃~
啊「璃好璃好~」
谢谢~
请多指教~
啊 Flower~
好多评论…
Flower~
哦哦 来了好多来了好多
是呢
「因为是体育之日*所以穿着训练服吗」
*每年10月的第二个星期一，日本公众假期。1964年东京奥运会开幕式举办于10月10日。
故1966年定该日为「体育之日」，1999年改为现行时间。
对~
对的哦
对的！
之后再详细聊吧
对对
啊 那先
之后再…
对的 先介绍一下吧
啊 是哦
啊啊啊~ 是哦
是呢
锵
今天的白板是这样的~
啊 沙耶香…
沙耶香…
看得见吗 看得见吗
过来吧
嗯 谢谢
大家看得见吗
这边
这就是 今天的白板
今天的白板
当当当
谢谢
对
啊「插画好可爱」
是呢
真的？
今天的插画是谁画的呢~？
我！
哇~ 谢谢你瑠璃乃~
谢谢
不不不不用谢
对的 就…
怎么样？
缀理学姐 那个…
对我说「瑠璃 画插画吧」
然后 好像她在直播上也这么说了
对的 在直播上也说了
对对 所以瑠璃就
就担当了插画…第一次担当了插画
哎呀 真的画得很好
哇~ 好厉害
谢谢
画得很棒呢
是呢
嘛 大概是因为我一直都看着小慈(画)吧
啊 确实慈学姐也画得很好呢
画得很好呢
对的
啊 那 这里都画了什么呢
要不要向大家说明一下？
对哦
很好呢
那个呢…瑠璃…
那个呢… 篮球之类的
还有 网球用的那个之类的
是呢
还有足球之类的
画了好多
还画了乒乓球
(?)
对
对 这里呢 是那个 叶子！
秋季主题呢
很有秋天的感觉呢
对对对对 对的
啊 但是
花帆和沙耶香也参与了呢
是呢
我画的呢 是这个
对对
能明白吗
这个 是什么呢！
是什么呢！
提问哦
大家能明白这是什么吗
「羽毛球(运动)」「羽毛球(运动)」「羽毛球(球)」
正确！
太好了~
答对了
哔啵哔啵~
对 我画了羽毛球运动用的羽毛球~
很棒呢
很棒
谢谢
然后然后沙耶香呢
沙耶香…
然后然后我参与的是
字是我写的~
漂亮的字~
没有没有
谢谢 三个人合作制作的白板呢
是呢
啊 缀理学姐在看吗
在看吗？ 这就是瑠璃乃同学的画哦
在看吗？
对哦
这是瑠璃尽全力绘制的力作
好厉害
谢谢
诶 说是「『ス』写得好」呢
「ス」写得好…
谢谢
被夸奖了呢
嗯
サ(sa) シ(shi)…是呢 「ス(su)」
是「ス」呢
啊 对 「一年级生s」是沙耶香写的哦
我写的
啊 好开心~
啊 但是
其实… 那个 看到插画我就想起来了
那个… 缀理学姐的直播里
拍到了瑠璃的纸箱*
*2023/10/05 With×MEETS
是呢 拍进去了
那上面…
大家已经画了插画了呢
是呢
那个… 缀理学姐 花帆同学 梢学姐 在上面画了画呢
嗯 是呢
对~
沙耶香是贴了贴纸上去呢
是呢 蔬菜系列的
蔬菜系列的
可爱
贴了好多
啊 谢谢
不用不用
对 我画的是那个 画了花上去
啊 是呢
对 画了好多花
还有梢学姐画了珀伽索斯*上去
*俗称天马、飞马
珀珈索斯？
嗯？
是那个吧 那个…
有对翅膀…
那个 不是有个画了翅膀的嘛
嗯
啊~
对 那是梢学姐画的珀珈索斯
啊
哦 那个啊
珀珈索斯
对哦
是珀珈索斯啊
是呢
大家说「很可爱」呢
是哦
诶？
「很可爱」
很可爱吧
很好呢
嗯嗯 很好很好
画了很多画呢
很热闹
对
缀理学姐也是 画了松狮犬上去呢
是呢 画了呢
对对对对
呀 真的是满溢着爱意的纸箱 瑠璃超喜欢
谢谢
太好了
瑠璃乃喜欢的话就好
谢谢啦
确实呢
不用谢
不用不用
在意的观众 去看缀理学姐的录播就能看到了
去看看哦
要去看一下哦
去看看哦 看看看看
看看看看
啊 然后
正如这次白板上所写的
今天 10月9日是
「体育之日」 所以
闪亮闪亮闪亮
这次我们也从练习室为大家…怎么说呢
带来有运动感的一次直播
啊 是哦 对 大家刚刚也说到了呢
运动感~
所以大家的服装也都是训练服
对哦~
那个 我真的觉得
瑠璃乃同学的这套训练服真的很可爱呢
谢谢~
对呢 是呢
颜色也很漂亮 真的非常符合瑠璃乃同学给人的印象
好开心~ 瑠璃也很喜欢这套
但是沙耶香和花帆的训练服也很合适哦
啊 真的？
谢谢
谢谢~
大家 怎么样？
怎么样？
合适吗？
「有运动感 很好！」
哇 谢谢~
谢谢
「衬衫很多彩呢」
哇 确实是呢
是呢
确实
多彩的呢这个 很好吧
可爱呢
哦哦大家发来了好多评论 谢谢~
诶 谢谢~
是呢
对了 那个 这次我们三人…
都穿着训练服直播 还是第一次
而且今天还是「体育之日」
确实
是呢
所以难得的机会
要不帅气地 有运动感地 做平时转身那个…
要做那个吗 转转转？
转转转？
好呢好呢
运动感的转转转啊
运动感转转转…
那个…
转转转转~
当！
哦~ 好厉害 好帅
很好呢
是「Shaking~」？
对 很有英雄的感觉吧
是呢
确实很有英雄的感觉 好呢好呢
很帅吧
很好吧 很好吧
是呢
不止瑠璃做 你们俩也来转转转吧
诶！
我们也来吗
你看
来了不少评论
大家都在说「来一个」
诶
呀 你看「来一个」 你看你看
是呢 看到了
对吧
来吧 做一个 做一个做一个
要做吗？
嗯 可以哦
那么
从我开始？
开始了哦
啊 再往前一些吧
有运动感…
开始了
可爱可爱 好厉害~
怎么样
好帅~
这个够运动感了吗
嗯
非常有运动感 非常帅啊
太好了
超帅超帅
那
花帆同学也
我也来~
运动感转转转…运动感…
运动感转转转
预备~
哈！
好帅~
怎么样？
好棒
试着模仿了一下梢学姐~
好漂亮
哇 好厉害
有评论说「像花滑一样」指的沙耶香吧
很漂亮
是说那个转圈方式吧
「もちゃ」也说很可爱呢
非常华丽
嗯 好厉害
谢谢 「优雅」
谢谢 「不是想做就能做到嘛」
毕竟一直努力练习嘛
我也看到了那条评论
是呢
啊 然后那个…大家…
今天呢 是一年级生的杂谈回
因为是「体育之日」 所以这次的话题我想定为「运动」
啊 好哦~
啊 好呢好呢
两位喜欢运动吗？
嗯 喜欢哦
嗯 喜欢呢
太好了
那个… 在这里我想提个问题
假设 只是假设哦
如果两位没有加入学园偶像俱乐部
而是加入了别的社团的话
两位会加入什么社团呢
诶~ 绝对是学园偶像俱乐部比较好
那是当然 我也是这么想的…
虽然确实是这样的
只是如果…在如果的世界里…
如果啊
如果
假设加入了别的运动系社团的话
两位觉得自己合适什么社团呢
想象啊
是呢
诶~ 合适什么呢
什么合适呢
但是瑠璃呢 听到这个问题就想到了
花帆的这套训练服
不是非常可爱嘛
是呢
谢谢
不觉得很…像是网球部的服装吗
我懂
网球部？
网球部…
嗯
嗯嗯
像这样？
对的对的
很像很像
像吗像吗
很像呢
怎么样怎么样
很好呢
「原来如此」
「网球」
「我懂」
是呢
「网球部可以有」
大家都说能理解
真的？
看起来像吗？
很像很像
说是「护腕也很合适」呢
对了…
啊 真的？
更加合适了
各种各样的呢
有网球部的感觉了吗
确实
有！
有！有的！
大家也…那个…
别的社团？别的运动社团有什么合适的…
啊 确实
可以的话大家也帮忙想想吧
想听听大家的呢
想听想听
大家…
「可爱」
谢谢
刚刚这个…来了个评论
「我觉得沙耶香很适合弓道部吧」
弓道部吗…
大家也这么想吧
我懂~
弓道部…
这样吧
感觉很合适和风的社团
真的？
不觉得也很适合剑道什么的吗
剑道…
啊刚刚不小心做了
做一下做一下
很好呢
这种感觉…
呐 稍微试一下吧
剑道部…
被自动放到中间了
请试请试
剑道部…是呢…
这种感觉吧
面*~
*剑道中往往喊出击打位置以激励自己 威压对手
面…
好厉害~
好帅~
面~
谢谢
好呢好呢
瑠璃呢 觉得沙耶香还有一个合适的
那个…就是前段时间 不是大家去合宿了嘛
那个时候呢
是呢
大家穿着泳装去了海边 对吧
嗯 为了确认(?)…
嗯 很开心呢
对对
那个时候…
为了训练
啊 对 是为了训练
是去训练呢
对吧 花帆
嗯 当然当然
对吧
对对对 我们就去了嘛
好像…那个啥…那个…
是叫「泳姿」吗？沙耶香的泳姿超帅的
确实 游得超漂亮的
泳姿吗？
对对
所以我觉得很合适 游泳
我(游泳)被看得这么细啊
确实
谢谢
想试试呢
在水中的运动之类的
是呢 确实
游泳… 很好呢
我…觉得瑠璃乃同学
啥
乒乓球部之类的怎么样
乒乓球是那个吧 「飒！」的那个
啊 好呢好呢
对
飒~
飒
嘿！
啊嘞
「飒」是赢了才…
可能搞反了呢
啊 那个那个…
啊嘞
嘭嘭
丢起来后
击球
啵地打出去
打出去
得分了！
啊 得分了
飒~！
就是这样
是这样啊
做到了呢 得分
太好了太好了
很合适呢
好呢好呢
真的？好开心
嗯
太好了太好了
还有个评论
说是感觉沙耶香也很适合艺术体操
我…我吗？
沙耶香 嗯嗯
我觉得很能懂
艺术体操…
我懂~
艺术体操是…
彩带之类的
对对对
还有…圈？是吗
想象一下拿着各种漂亮的器材转转转的样子
不觉得很漂亮吗
真的吗？
漂亮~
艺术体操不是有很多种类嘛 像是球操之类的
感觉…一年级的三个人可以各选一种呢
确实
(?)之类的
但是要努力练习才行呢
是呢 艺术体操的话
是需要呢
「垒球*」
*由棒球演变而来的运动
啊 确实
瑠璃乃很擅长击球呢
是呢
瑠璃啊
嘛瑠璃的话 很擅长击球
梆地一下
好厉害
那
要扔扔吗
要扔？
交给我吧
要扔咯
要试试吗？
(?)
好
垒球是…从下面投球的
好像是这样呢
可能呢
要扔咯
好
预备
扔
扔出去了
哐
全垒打~
被打中啦~
赢了
我输啦~
我赢了
很好哦
好呢 好开心呢
好开心呢
是呢
「自称全垒打」
不是哦 真的是全垒打哦
是全垒打呢
裁判发话了
发话了
嗯
是呢
啊 很好呢
这个…关于我们的话题…
那个…我们聊了我们比较合适什么运动社团
但是你们觉得学姐们适合什么运动呢
马上就满脸笑容了呢
梢学姐的话…
梢学姐的话 她是运动万能的嘛
我觉得什么都很合适呢
是呢
确实 确实
嗯…有什么呢 梢学姐比较适合的
有什么呢
啊 我也这么觉得！
什么什么
有人发了个「马术」
呜哇
是呢 马术部…
灵光一闪
非常合适呢
是呢
很合适很合适
梢学姐…
她说过她骑过马
这样啊
如果她帅气地「哈！」地让马奔跑起来的话
我肯定会「Kia~」
确实
我也
肯定是如画一般的吧
是呢是呢
很帅呢
很上镜呢
是呢
梢学姐…啊但是
我觉得 梢学姐打高尔夫也很好
哇 高尔夫啊
她腿也很修长
确实
哇 好帅~
梢学姐要是加入高尔夫部的话
我想做那个
那个…球童！
无论她到哪里我都跟着
好合适~
大喊「哇~」
「梢学姐~」
合适合适
「我去拿~」
好呢
很好呢
缀理学姐适合什么呢
确实
缀理学姐…社团…
但是…篮球也很适合
是呢
但是…说到使用球的竞技项目的话
不是也有躲避球部嘛
躲避球部啊
经常会听说
是有呢
缀理学姐的话 比起去扔去接
那个…更适合原本就站在外场
拿到球 再把球交给队友
想得很细呢
好厉害 职责已经定下来了呢
支持大家的…
是呢
虽然是我擅自说的
但是…能想象到呢
我懂 感觉在电视上有见过呢
非常地…
是呢
那个…很擅长躲避球的人们 「哇」地丢出来之后
之后
就「哒哒哒哒哒哒」地退开那个
确实
有看过呢
是呢
确实很合适的样子
能想象到呢
慈学姐又适合什么
适合什么呢…
但是…可爱的社团什么的怎么样
很好呢
有什么呢
但是…羽毛球部也很可爱呢
嗯嗯
很好呢 确实
确实呢
嘛…虽然做了各种想象
果然小慈还是要做学园偶像呢
此外的根本无法考虑
毕竟舞台上的小慈才是最闪耀的
诶~ 这么说太狡猾太狡猾了
你要这么说的话 梢学姐也是
简直就是为了成为学园偶像而诞生的人
那个 那个
缀理学姐也是
正因为是缀理学姐…
啊不是 缀理学姐也是
学园偶像
嗯…嘛…
确实 毕竟是「莲之大三角」嘛
确实
说来也是啊
大家都是为了成为学园偶像而诞生的呢
嗯 是呢
嗯嗯
是呢
瑠璃我们也要加油呢
是呢 我们也继续加油吧
一起加油吧
那么
大家…差不多结束吧
啊 是呢
对哦
明天还要上课呢
啊 是呢
是呢
一转眼的功夫呢
好快啊
各位觉得这次直播怎么样呢
怎么样？
啊「很开心」
我们也很开心呢
啊 太好了
好像大家也都在说学园偶像俱乐部是最合适的
是吧 对吧
嗯
虽然想了各种这个社团好不好 那个社团行不行
但是想得越多越觉得 选了学园偶像俱乐部 真是太好了
我懂
这种想法更强烈了呢
我懂我懂
对吧 能懂
啊 幸亏我一开始碰到的是梢学姐
太好了呢
也幸亏我能站在缀理学姐的身旁
是呢 对吧
幸亏瑠璃回来了
是呢
呀 在学园偶像俱乐部锻炼肌肉什么的
慢跑什么的
虽然觉得练习辛苦的时候也不是没有
但是一想到能在舞台上见到大家
就有动力了呢
是呢 嗯 确实是这样呢
是呢 对呢
今后我们也会作为学园偶像继续努力的
拜托大家应援咯
拜托啦
拜托了
大家…
「为你们应援哦」
「为你们应援」？
らら：「幸亏大家都加入了学园偶像俱乐部」
啊 好开心
啊 太好了
谢谢
「交给我吧！」
啊 谢谢~
谢谢
好可靠呢
这之后还有With×MEETS After直播
还有时间的观众 那边也请多关照了
嗯 请多关照啦
请多关照
那么今天 差不多就结束了
花帆同学…那个…能拜托你啵唧吗
明白了 交给我吧
拜托了
谢谢
好
那么 谢谢大家了
晚安
谢谢~
谢谢啦~
啊 对了 要不有运动感地啵唧吧
很好呢
要来咯
哈！
啵唧！
哦
哦~ 连上了吗
开始了吗 大家
怎么样~？
「欢迎回来」
啊 我回来了~
我回来了
我回来了~
也欢迎大家回来~
欢迎回来
好 那么 这次也开始了呢
欢迎来到With×MEETS After~
欢迎~
对 这次的With×MEETS After呢
那个…刚刚聊了运动社团的话哪个比较好 哪个比较合适
是呢
所以反过来
如果是文化社团的 哪个比较合适
我想聊聊这个 怎么样？
来聊吧来聊吧
好呢
哦~ 好呢好呢
文化社团…
文化社团的话…
什么好呢…
大家也帮着想想哦
想想 想想
我
我我…虽然是突然举手的
那个…花帆同学
在
我觉得很适合歌留多部
歌留多部？
嗯
怎么样呢
我懂
拿到了呢
百人一首之类的
拿到了！
很合适呢
是呢
真的？
诶 哪个部分合适？
这个嘛…
呀我说不出来
花帆同学…就是非常…
嘛…作为Cerise Bouquet…Cerise Bouquet两位的歌词
那个…有很多能让人想象到情景的歌词
我觉得百人一首也是这样
让人能想象到情景
确实
有很多这样饱含感情的句*
*和歌(短歌) 前三句称「上句」 后两句称「下句」
确实
我觉得可能很合适
哇~ 好开心
大家都说很合适
是呢
真的？
真的？「确实」
啊「能接受」
真的？
梆
啊 拿到了
拿到咯
拿到了
加油练习吧
好呢
很和风呢
是呢
有什么合适沙耶香的吗
是呢 有什么合适的呢
嗯…？
沙耶香…
哦哦哦哦哦哦来了好多哦
哦！
刚刚我看到一个
沙耶香 放送部怎么样
啊
放送部…
可能可以呢 放送部
确实声音很好呢
真的吗？
是呢 很好呢
想听那个 中午的广播
午休的…
啊 想听
那个…
午饭之前…
啵唧之后
对
冰嘣蹦蹦
「大家 到中午的时间了」
「在吃饭之前 要将小手手(洗净)并漱口」
「再干净地用餐吧」
「祝各位有个美好的午休」
对
冰嘣蹦蹦
好呢~
好厉害
很合适呢
真的吗？
好开心
然后播放歌曲吧
每周播放三个组合的歌曲吧
好呢
好~
好呢好呢
啊「DJ沙耶香」好呢
DJ…
想看你试试呢
DJ DJ
好呢好呢
谢谢
「不愧是村长」
不不不
但是…刚刚…前不久我看到一条
写的是「瑠璃乃同学是游戏部」
游戏部啊
游戏部…
哦哦 真的啊
怎么样？
瑠璃会努力的
瑠璃超喜欢游戏了呢
好呢
是呢
最近也是 又开了个新游戏
哦
对
是挑战呢
所以瑠璃会加油的
会成为让游戏部来邀请的存在
啊
很厉害呢
游戏部的王牌！
是呢 会被认可的吧(?)
对 我要成为王牌
好厉害
请加油吧
几位学姐又适合什么呢
想到了？是呢
瑠璃也想到了
梢学姐果然是美术部吧
美术部啊…
美术…部…
诶
诶 适合美术部吧
诶？
美术部…
大家肯定也这么想的
你看你看 「梢学姐适合美术部呢」
嗯嗯…是这么想的…这么想…
「はっぴ」这么说的哦
是呢
但是…
「绝对是美术部」
对吧
但是…
小…小慈…啊 不是
毕竟梢学姐喜欢的科目是美术和世界史呢
是说…说过呢
是呢
啊但是 梢学姐的话 不是有更合适的社团吗
瑠璃呢 觉得那个 茶道部之类的
啊…泡茶…
啊~
茶道部 确实很合适呢
不是吗
很好呢
对吧
对吧对吧
确实 茶道部啊
想让她泡茶呢
啊 确实
那挺好呢
对吧
茶道部很好呢
沙耶香？
是呢
「花道部之类的？」
啊 花道部也很好呢
花
花道部也好
梢学姐很厉害的哦
非常擅长插花呢
这样啊
肯定很漂亮吧
是呢 好呢好呢
对 在汤之国天祥帮忙的时候也是
那个…梢学姐…
在房间里
对 把我选的花插得非常厉害呢
这样啊
是呢
真的很漂亮呢
对吧
大家都很开心哦
太好了呢
那就花道部或者茶道部吧
是呢
缀理学姐 缀理学姐的话…
科学部 Science(科学)部之类的比较适合
啊 确实很合适~
很好呢
我觉得很合适
合适
那个那个
白…白大褂
那个
对 就是那个
实验…想让她做实验呢
想看她穿
很合适呢
好呢
实验…
那可真是合适呢
必须要看着她呢
有点恐怖
但是感觉能做出很厉害的
要一起…
是呢
确实
全新的
感觉能做出大发明
是呢
确实
小慈的话…
那个吧 手工部吧
慈学姐…
手工部！
确实 可能很合适
很好呢
她平时也经常做饰品
还做服装的装饰呢
对对 她有在做
所以就想让她做这个呢
很好呢
确实
有人说「超合适」
对吧
是呢
小慈能成为文艺手工部的王牌的
确实呢
哦 手工部的王牌！
对对
很好吧
「接受了」
啊 轻音部啊…
确实确实
很好呢
她会弹吉他呢
会弹呢
对哦 确实
对的
好呢好呢
好厉害呢
等下 一转眼就这个时间了
啊 是呢
时间已经…
为了明天还是结束吧
嗯 就这样吧
嗯
就这样吧
好 那
嘿咻
谢谢
今天也谢谢大家啦
谢谢啦
再见了
要说咯
预备
Have a nice day~