本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
日听/时轴：Whisper(OpenAI) 渣翻：yyfll
哦~？大家看得见了吗
看得见了吗
怎么样
哦！「哈喽慈」
啊！用了可爱的Emoji
谢谢大家
啊「来啦！」
好 开始了呢 好厉害
诶「可爱~」？
「Emoji」
「可爱」 开始了哦
那就来打招呼吧
嗯 拜托了
我是莲之空女学院二年级
夕雾缀理哦
请多指教
哦~
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部一年级的
大泽瑠璃乃哦
大家 今天也璃好璃好
璃好璃好 璃好璃好
谢谢
那大家
要马上用
Emoji来回复我哦
大家~
哈喽慈~
哈喽慈~ 哈喽慈~ 哈喽慈~
谢谢
我是二年级生的藤岛慈哦
今天也请多指教
请多指教
啊 发来了好多
啊 谢谢
还有应援棒呢
可爱呢
可爱
嗯 可爱呢 还厉害呢
真的好厉害
久违了呢 和大家见面
是呢 好开心
好开心呢
对吧
谢谢
谢谢 谢谢
啊 说起来瑠璃我们
去了福冈*呢
啊 是呢
被招待去办Live了呢
招待
大家也很想见我们的对吧
怎么样
评论滚得也太快了
大家在活用Emoji呢
啊「说过了哦」谢谢
谢谢
福冈
超开心的
缀理呢
最喜欢哪个部分呢
果然是
Live
对吧 好开心
和大家
做了「哇~」
好开心哦
谢谢 哇~ 谢谢
对了
还有就是
一直
是从下面看到的
这次从上面看到了
从上面？
云
我们不是一直从下面看着它们的吗
但是
坐飞机的话
也能从上面看到
那个让我超开心的哦
小慈
靠窗的座位
谢谢你让给我
那是途中的事情吧
坐飞机很开心呢 开心
就像缀理学姐说的一样
Live超开心的
对吧
虽然福冈和会场都很大
瑠璃还想哪一天去到更大的会场去办Live
大是…多大？
总之
超超大的会场
就像花帆说的那样
能见到一百万人的那种
在那种大会场里
能在那办Live的话
瑠璃我们也…
来现场观看的各位也会…
更加…
…开心…
瑠璃思…
故…
…不好…
…说太多了
…电量…
那个…
还是…
…算了
小瑠璃？
没电了？
没办法了
今天呢
小瑠璃很努力地发传单了呢
瑠璃
努力了
努力了哦
好
那就交给
小慈吧
稍微等下哦
大家也稍微等下哦
缀理拜托了
还请稍等
啵唧
稍等一下。
我回来了~
大家久等了久等了
久等了
瑠璃
变得这么方正了
不是说她变成纸箱了哦
只是把小瑠璃放到里面去了
小瑠璃呢
是在这里面稍微休息
至于为什么要在这里面的话
虽然我觉得你们会很在意
之后会告诉大家的
所以耐心等等哦
耐心等等哦
那 缀理
暂时就我俩来聊天吧
嗯 知道了
对了
今天的白板还没介绍呢
这个是小瑠璃呢
直到刚刚都还是超超有活力的小瑠璃
画了好多
这是啥来着
松狮犬
可爱
是松狮犬对吧 小瑠璃
瑠璃喜欢松狮犬
还画了个企鹅
对 缀理的呢
还有小慈的天使也画有在这里和那边
啪嗒啪嗒~ 天使~
好多天使
很可爱对吧
是呢
是松狮犬哦
「没看错吧？」
没看错哦
没看错
只是位置稍微有点那个
可爱哦小瑠璃
谢谢
「みみた」说「松狮犬很可爱」
「きのみ」 「きのみ」
看到了同一条呢 撞了呢
「可爱」
谢谢
「Chow Chow」
「长长」
那个Emoji是啥
「村长」？
「村长」的「长」？
「长长」
是「长长」啊
「企鹅 长长」
小瑠璃的Emoji也来了很多呢 「村长长」
嗯可爱瑠璃
可爱呢
「在箱子里抱膝坐吗」
大概是抱膝吧
抱膝~
加油加油
加油
充电充电
充电充电充
哔哩哔哩
瑠璃瑠璃还精神吗
小慈
缀理学姐
小瑠璃？
已经没事了？
小慈你们讲话的期间
稍微恢复了一点
啊啦
毕竟最近一直在努力准备龙胆祭呢
再充会电也没事哦
花帆和沙耶香都
在向着龙胆祭努力做准备
瑠璃不加油的话…
小瑠璃…
而且
我想这也是
让大家了解
瑠璃的真实姿态的好机会
纸箱是…
瑠璃的真实姿态…吗？
是哦
可爱吧
纸箱的小瑠璃也
可爱
那个呢
瑠璃
原本就喜欢一个人呆着
但是
进入了学园偶像俱乐部
变得超喜欢和大家待在一起
但是…
即便如今
和许多的人们待在一起
还是会累
也有像这样电量耗尽的情况
但是
学园偶像俱乐部的大家
对我说了
「这样的瑠璃也没关系」
所以
瑠璃
尽管是这样的瑠璃
电量又…
充电充电
但是
只有这个
（想要传达给）大家
今后也
请多关照
啊嘞
啊啦
嘛
虽然也有这种地方
我家的小瑠璃还请各位多多关照咯
请多关照
看呐 好多给小瑠璃的评论
「无论是怎样的小瑠璃都没关系哦」
没关系哦小瑠璃
「当然会」
太好了
「小瑠璃就用自己的步调加油吧」
没关系的哦
有好多呢 温柔的观众
谢谢
这个姿势的话读不了…
就由小慈代为传达吧
缀理也 那我也代为传达
拜托了
读吧读吧
「加油但别努力过头哦」
「当然喜欢啦 毫无疑问」
谢谢
大家都是伙伴
伙伴
伙伴啊
输送电力
电力电力
「孤孤独独哦」
「刚刚好就行啦」
我会加油的…
了不起哦
别勉强自己
了不起
谢谢 了不起
谢谢大家
「我能理解」
好开心
让人开心呢
「小瑠璃可爱」
可爱哦
谢谢 大家也在输电呢
输电
把大家的电「啪」地抓来
从这里「呱——」
呱——
在给你「呱——」哦小瑠璃
谢谢
好多「休息吧」
「谢谢能和我们聊天」
啊啦好多温柔的观众呢
全新的姿态也很可爱吧
「可爱」
可爱哦
「好好睡吧」
大家是在挥应援棒吗
真的啊
对哦 瑠璃的 瑠璃粉
大家在挥瑠璃粉哦 好多 谢谢
谢谢 瑠璃粉
可爱呢 应援棒的Emoji
嗯 可爱
那 瑠璃也很努力了
今天的直播就差不多结束了吧
是呢 明天还有直播呢
明天是面向临近眼前的龙胆祭
要传达下学园偶像俱乐部的志气
大家绝对要来看哦
来看哦
嗯 了不起哦 说出来了哦
大家也夸夸 多夸夸小瑠璃 夸夸
这之后还有With×MEETS After的直播
有时间的各位 那边也请多关照了
请多关照
好 那就关了哦 小瑠璃
缀缀碳也是
嗯 拜托了
那大家
到明天的直播之前
拜咩咕
拜拜 拜咩咕
啵唧