本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：whisper/openai 时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗
咋样
「晚上好」来啦
晚上好
可以了哦
太好了太好了 那就
全国5000万人的慈党们
晚好慈~
谢谢
我是二年级生的藤岛慈哦 请多指教
请多指教
接下来？
晚好花帆~
我是莲之空女学院一年级生 日野下花帆
今天也请多指教了
请多指教 太好了
试着模仿了下问候
多多模仿吧
那么今天的直播是
预备
花帆小慈Talk~
鼓掌~
「不是『Flower~』？」
也做个Flower？
预备
Flower~
回转鼓掌也
啊 转转
转转转转
谢谢
不用谢
「花帆小慈Talk」是大家最喜欢的小慈和
花帆聊天聊地的新企划哦
「花帆小慈Talk」
是全世界最自由的聊天直播
之后还会募集聊天话题的 大家也要想一想哦
要想一想哦
拜托了
也谢谢大家的评论
也在「8888」呢
谢谢大家好多「888」
「多么伟大的企划啊」
不愧是慈学姐
对吧对吧 「OK」
发过来吧
「喜欢这个组合」？
太好了 是花帆小慈哦
真的？
那…稍微打个岔 我之前就一直在想了
花帆直播的时候看起来超开心呢
诶 是这样吗
果然很喜欢吧
超喜欢的
现在也在和评论区的各位开心地交流
还有就是之前
个人直播
不是有一回介绍书的嘛
感觉那次虽然讲了好长时间
但看起来非常开心呢
虽然我不怎么读书
但是听了花帆的直播就很想去读了
真的吗 但是真的很开心啊
诶 是吗 果然很棒呢 聊喜欢的东西
下次给您介绍几本吧
介绍给我吧 推荐的书
推荐的书
务必务必
太好了太好了
然后我还喜欢那个
小瑠璃和花帆的三轮决胜…三什么的 赢~的~话~就~好~了~ 的那个
那个石头剪刀布？
对对对
布 石头 的那个
那个超有趣的
太好了
大家看了吗
看过了吗？ 没看过的可以去看Archive哦
咋样 看过了吗
还请还请要看哦
要看哦
说是「名作」是名作呢
但是我也想和大家玩呢
一起玩吧
「看了哦」好棒
真的？
最喜欢的是剪刀
剪刀
剪刀 剪刀
今天不是站着的所以不太做得好这个
剪刀剪刀
「现在就玩吧」下次吧
「喜欢布」
布 布是这个对吧
布~
可爱的布~
布
「可爱~」太好了
说是「可爱」呢
谢谢
啊说起来 花帆除了刚刚提到的那些还有什么印象比较深刻的直播吗
印象深刻的直播吗
我想想
果然是
我生日的那次直播* 印象特别深刻
*2023/5/22 With×MEETS
好可爱呢
学园偶像俱乐部的大家
来给我庆祝了
而且是人生中第一次和这么多人一起过生日 我真的超开心
确实
很好呢
看着大量的祝贺的评论 幸福度也直线飙升呢
是呢 那个时候真的谢谢大家了
慈学姐有什么印象深刻的直播吗
我的话 很喜欢花帆的那个穿着居家服的直播*
*2023/7/3 With×MEETS
感觉呢 不是绑了个和平时不一样的发型 还特写了嘛
扎马尾辫的那次？
对
超可爱的 还想再看一次呢
再绑一次吧
诶要这么说的话 我也想看慈学姐的睡衣直播呢
诶 要不下次搞一个吧
还有还有 那个
合宿直播的时候* 大家记得吗 有看吗
*2023/8/12 With×MEETS
没摄像机的那一次？
那次 8月份做的 像是Radio一样的直播
那次呢…
那个时候 慈学姐浴巾包着头走出来的那次
是呢
我没注意到啊 缀理居然在直播
嗯
那个时候我在睡觉
睡睡 睡睡
那个 对的 之后看了Archive
「真好啊 我也想去啊」
来吧来吧
下次再搞一次吧
搞吧 复仇 复仇
「合宿直播是最神的一回」
真的？
很喜欢？
我懂
我也看了好多次呢 Archive
「花帆在睡觉呢」
哦「呼呼地睡着呢」
呼呼睡睡
因为…合宿很累嘛
对吧
做了好多事情呢 从早上到晚上日程满满的感觉
是呢
记得还在海里大玩特玩了
太开心了呢
「呼呼睡」呢
啊大家有什么印象深刻的直播吗
在评论里打出来哦
告诉我们吧
告诉我们
「枕头大战」你们打了枕头大战？
枕头大战…打了呢
这样吗
很深奥的感觉吧
留宿会的
但是很强呢
谁？谁很强？
沙耶香
这样吗？好意外
很意外对吧 她超强的 吓了我一跳
「那种事情…玩不来啊」
明明是这种印象
是会这么想呢
真的是毫不留情
好厉害
这样啊 「喵喵直播」？好可爱啊
喵喵直播
二年级生的…
各位不办一次吗
嘛 我们都是优秀的女士了
呐 大家也想看对吧
想看吧
呐呐说是「梢学姐的特写会」 有看吗
看了 看了
哦~ 梢 有成长一些吗
但是最近和机械先生关系很好哦
诶 这样吗
已经会自动开始直播了
真的吗？
对
我一直以为是花帆或者其他人做的
不是的不是的 是梢学姐好好地设置了自动开始
在变得擅长的途中稍微擅长一些了？
肯定是这样的呢
我和梢也办了茶会呢 很开心哦
是呢
好好啊 我也想和梢学姐做茶会直播啊
做吧 下午茶之类的
好呢
啊但是我们
像这样基本都是在社团活动结束 放学之后直播
其实我想什么时候在中午直播一次呢
不一样的时间之类的
很好呢
哇 我也想试试
试试吧试试吧
啊说起来 之前我们学校办了校园开放日
来参观的人说「一直有看您的直播」
我也被这么说了呢
真的？
说是「考试复习的休息时间一定会看」
这么说的话 现在在看的观众里也有…
那些参观者吗
啊 还真有可能呢
顺带一问 花帆想成为哪样的前辈
诶 好突然啊 怎么了
诶 毕竟花帆明年也会变成前辈呢
我是前辈…
诶~ 前辈…
闪亮闪亮
但是我从来没想过呢
想成为哪样的前辈啊…
我想想
小慈这样的？
嗯…像梢学姐那样美丽
啊嘞
像梢学姐那样帅气
帅气
还有像梢学姐那样
有温柔之处
那样的话不就是梢嘛
诶 毕竟我想不到嘛 突然问我前辈啥的
嘛 这样啊这样啊
诶 怎么办呢
我明年能好好成为梢学姐那样的前辈吗
小慈也不知道
诶~ 为啥啊
虽然我自己这么说有点那啥
这些等到明年再考虑吧
花帆现在应该享受作为一年级生
我则是应该全力享受二年级生这个身份呢
是这样的吗
就是这样的 大家也这么想吧
这样吗
说是「加油吧 花帆」
哇 我会加油的
「期待期待」
但是花帆很有后辈的那种气场呢
感觉很期待呢 成为前辈的花帆
真的吗 好好地成为前辈…
利落的前辈…我能做到吗
利落的…能成为梢那样吗
我很期待呢
像梢学姐那样…梢学姐…
这样…这样
是梢呢
像梢一样呢
后辈们
丁髷*向我学习
*ちょんまげ：江户时期男子的发型之一
推测是慈在这里用 ちょんまげ 换掉 ちょうだい（见后文） 达到恶搞的目的
丁髷？梢学姐不会说「丁髷」的吧
不会说？也可能会说的吧
不 不会说的
不会说对吧
请向我学习哦（对后辈用）
学习哦
请？（旧式 大小姐用）
请？（接待用）
请…啊
咋样咋样
肯定能行的
「会被骂的」
会被骂吗
怎么办 花帆 快帮我说「别生气」
梢学姐请别生气
拜托了
我升进二年级的时候会成为更伟大的像梢学姐那样利落帅气的前辈的
会成为的
啊 原谅了 大家原谅我们了
啊大家原谅的话
那就没问题了吧
没问题了 谢谢大家
谢谢大家了
直播果然很开心呢
接下来聊什么比较好？
是呢 不过差不多从大家那里收集一下话题了吧
很好呢
大家如果有希望我们聊的话题
就打在评论里哦
打在评论里吧
哪个比较好呢
啊「有没有什么之后想做的直播」
之后想做的直播啊
睡衣派对！
啊 很好呢 睡衣派对
那个时候把大家都叫上吧
叫上吧叫上吧
啊「两位有一起出过校吗」
啊但是最近
虽然不是只有我们俩 我和花帆还有沙耶香一起出去了呢
是呢
对的
喝了好喝的饮料什么的 很开心哦
对
慈学姐拍了照片
嗯
拍了呢 在打卡圣地
很开心呢
哦 有好多呢 选哪个比较好 花帆？
哪个比较好呢 喔喔喔
谢谢大家这么多方案
啊「两位相似的地方」
相似的地方…
诶但是我
感觉花帆…现在的缀理和梢还有我
在这之中 我觉得花帆会成为我这样的前辈
那是什么意思？
感觉从类型上来看不觉得是小慈类型的吗
大家也这么想吗
这种稍微有点喧闹也好的积极
你看
「确实」
确实？
对吧
成为直播的天才吧
但是那个的话 我还真想成为
成为吧 太好了
但是和慈学姐直播果然很开心呢
好开心呢
「最近莲之空的流行是什么呢」
诶 那个
流行
大家都迷上了星巴克呢
是呢 是呢
都在去呢
刚好看到个评论「喝了星冰乐吗」
嗯 刚刚看到了呢
对 但是最近变得想喝些暖和的了呢
对 我喝了那个哦 草莓那个
喜欢哪种？
草莓那个？
期间限定的？
对的 对的
好喝吗
好喝
暖和的会喝什么呢
我不太喜欢咖啡
会喝奶茶什么的吧
好可爱
诶 那慈学姐会喝咖啡吗
不喝
之前有看到在喝抹茶呢
对 抹茶
我最近处于抹茶热潮呢
热潮？不是一直在喝吗
啊 可能一直都有喝吧
但是终于呢 可以拿暖暖的在手里了
好暖和好暖和的呢
真的吗
呐呐 推荐的…诶 什么来着 不好 好像没看清
好像是「有什么推荐的小组曲吗」这样的评论
我们呢 在直播开始之前一直在唱「KNOT」呢
是呢
对 可能现在正着迷于此呢
呀很帅呢
对
超喜欢
我一直在模仿呢
「学习会直播」？
嘛 要干的话也不是不可以
但是聊天的话比较开心对吧
是呢
结果还是看见
呐 但是可能可以让大家教一教
和大家聊天的未来
对哦
大家教我数学吧
哇 大家教我全科目吧
「喜欢对方小组的哪些地方？」
果然是乐趣满满的部分吧 Mira-Cra Park!的话
原来如此
太好了
光是看着就会非常Happy
啊 太好了 好开心 我的话…
想要模仿的舞蹈动作之类的
那个…花帆的那个…
我很喜欢花帆的声音呢 歌声
诶 好开心
好可爱的 那个 大致上
那个…「炫曜夜行」的♪「真是美妙的夜晚啊」
一闪的部分很有「交给我吧」的感觉
一闪
那真的超合适呢
诶 真的吗 谢谢
我喜欢那里
但是果然…不是说歌
我觉得光是看着Mira-Cra Park!的直播就精神了
好开心啊
诶下次来Mira-Cra Park!的直播做客吧
可以吗
之前缀理来了呢*
*2023/10/25 With×MEETS
好好啊
来玩吧
我也想去玩
我等你
好 说了好多了 今天也差不多结束了吧
是呢
花帆 花帆小慈Talk怎么样
真的超开心的
太好了
呐 大家也觉得开心吗
怎么样
「最棒了」
啊 太好了 谢谢
「很高兴」
好开心
「还想再看」
要不再办吧 复仇
再办吧再办吧
再办再办
也谢谢回转鼓掌的Emoji
转转转转
大家也乐在其中太好了
这之后还有With×MEETS After直播
如果有时间的话那边也请多关照咯
那就啵唧吧
大家 拜咩咕
慈学姐 先等一下
嗯 什么？
难得的
花帆小慈Talk
要不做个和平时不一样的啵唧？
可以是可以 什么样的？
嗯…那是…
耳朵借我一下
我知道了
那就试试吧
好 那就大家
再一次 拜咩咕
拜拜
预备
啵唧
怎么样
开始了？
嗯 开始了
「欢迎回来」
我回来了
「欢帆回来」
欢…欢…欢慈回来
欢帆回来
太好了
好 那就
KahoMegu×MEETS After
欢迎各位~
太好了
开始了哦
呀真的超开心的呢 今天
然后
在今天的KahoMegu×MEETS After种
将会聊聊「在被炉边想做些什么」
差不多要冷了呢
到了会爱上被炉的季节了呢
是呢
想在部室里面放一张呢
我也想
拜托她吧 梢可能也在看呢
梢学姐 在看吗
在看吗
请在部室里 放一张被炉~
拜托了~
传达到了吗
应该传达到了
啊 想吃橘子呢
好呢
「在被炉里吃冰品」
好呢 幸福空间啊
好呢
拜托了
「大家一起玩游戏应该很开心」确实
很好呢
想玩呢
果然是卡牌游戏吧
是呢 扑克牌啥的
对
想打扑克呢
想打
你想如果用机器先生的话 梢又要练习了
没问题的
没问题吗？确实擅长一点了呢
已经会用了
「猫太棒了」
小猫~
啊 好呢好呢
好暖和呢
「玩『Nanja Monja』*吧」
*ナンジャモンジャ：某地人给当地不寻常的珍木怪木的爱称
这款游戏则是给 ナンジャモンジャ星人（奇形怪状的外星人）取名 比较玩家谁能更快更多地叫出名字
好呢好呢 好有趣的样子
好呢 好有趣…是那个起名字的游戏吧
对的对的
诶 好啊 好期待呢
我的话 想办火锅派对
好呢 火锅派对
火锅派对 火锅派对 诶 喜欢吃什么火锅？
我的话
能吃很多种火锅呢
是…是叫「鸡肉汆锅*」吗
*水炊き：也直译作水炊锅
鸡肉汆锅？
还有就是
那个…放了丸子…放了鸡肉丸子的
超喜欢鸡肉丸子
很标准的火锅呢
是呢
慈学姐怎么样
诶我的话现在很想吃泡菜火锅呢
很好呢
很暖和呢 而且
吃完之后稍微放点起司下去
好像很好吃
慈学姐喜欢吃辣吗
那个…喜欢不痛的辣
感觉太辣的话不是会觉得痛嘛
啊 是呢 会哔哩哔哩的
到那种程度的话就有点…
对 对小慈还是太早了
喜欢不痛的辣
好呢 如果是刚好的辣度我也想吃呢
呐 想吃寿喜烧
哇 想吃 想吃呢
好像很好吃
今年还没吃过呢
想吃呢
我也还没吃过
「肉」
「肉」「肉」
「肉~」
「福冈的鸡肉汆锅很好吃哦」
要是去吃了的话就好了
没吃到啊
能再去的话就去吃
不好 一直在说饭的话题 肚子饿了
在被炉里还能做些别的吗
大家想做什么呢
午睡什么的？
啊但是在被炉里睡午觉的话
会感冒的哦
诶 对 是有这种说法呢
为什么会感冒呢
为什么呢
大家知道吗
知道吗大家 为什么会感冒呢
明明很暖
对吧
想在被炉里睡觉呢
想睡
「因为会出汗」
「会脱水」
这样啊
是这样啊
说是「可以读书」
啊 好呢好呢
可以读书
有没有推荐在秋天读的书？
推荐在秋天读的啊…
我说了好多遍了…
「哈利 · 波特」系列很棒哦
因为有很多飘雪的场景呢
很好呢
那这就是秋天的推荐书目了
「因为很干燥」
「在被炉里看大家的直播」
好开心呢
谢谢
慈学姐有什么干燥的对策吗
啊 我的话房间里有加湿器
干燥对策…有什么呢
但是感觉梢应该是相当认真在做的
确实是呢
要说我很认真做的话倒也不是 花帆有做吗
…就涂个唇膏
唇膏很重要呢 能让这一直水灵灵的
原来如此原来如此
「面膜」
面膜 护肤护肤
用吧用吧 hh啊 面膜
用用
「水灵灵的太棒了」
好开心
「加湿器很有用呢」
嗯 是呢
对
对 不加湿的话 干燥是感冒之源呢
「感觉缀理学姐什么也不会干的」
确实
啥也不干为什么会有那么棒的肌肤呢
沙耶香会想办法的
是这样啊
是呢
嘛小瑠璃就交给我吧
梢学姐~
这里
可爱的后辈正困扰着呢
啊但是聊了好多呢
是呢
那KahoMegu×MEETS After也差不多结束了吧
嗯
谢谢大家这么多评论
谢谢
在小慈房间的直播
在关直播之前
必须说「最喜欢了哦」
能说吗
要说了哦
大家 今天也谢谢了
最喜欢了哦
拜咩咕
啵唧