本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗？
嗯…嗯？
开…开始…啊嘞？
啊嘞
开始了吗
怎么样
开始…？
Megu×MEETS After
嗯？欢迎~ 欢迎大家 欢迎大家
欢迎来到With×MEETS After
但是啊嘞…啊嘞？
只拍到了小慈
是呢 这个…
真的啊
啊…是梢又对摄像机搞了啥吧
诶？
我都没碰哦
梢学…？
梢学姐？
有碰过吗
瑠璃乃同学 我没碰过哦
啊嘞
啊 我开玩笑的 开玩笑
是梢学姐吗
我开玩笑的
其实是梢的那个大特写直播意外地很受好评 所以就这次就放大了点
是慈学姐干的啊
这样啊
是小慈干的啊
大家也过来拍吧
大家也过来
想拍
过来吧缀理
能看见吗
这样拍到了吗
缀理学姐~
大家看得见吗
缀理学姐
呐呐 沙耶香也 DOLLCHESTRA一起拍吧
好厉害
能看见吗… 啊 看见了
过来吧
再过去点
啊太好了
可爱呢
啊嘞
沙耶香
是踮着脚吗
啊啦啊啦
没踮脚哦
是在踮脚呢
诶？踮脚了吗
刚刚踮了
在踮脚呢
是呢
大家还请截屏哦
好厉害 要截哦
截屏~
啊啦 好可爱 啊是比心啊
这个很近呢
要啪嚓啪嚓哦
啊可爱 大特写也很可爱呢
大家觉得咋样
可爱
多拍些可爱的两位哦
啊 呐 Cerise Bouquet也
大家也来拍吧
是呢
多拍点多拍点
大家集合哒
大家集…
很近的哦
啊啊 走过头了
梢学姐
梢学姐更这边一点
过来一点
过来点…啊嘞
往右一些
对 啊 过头了
啊稍微…
左一点
不是这里吗
是这里吧
对就是那片
啊嘞 啊嘞？
啊嘞？？
啊啦 是这里啊
学姐？
梢学姐…
啊 对 就是那里
就是那里 就是那里 就是就是就是那里
站在这里……
啊…花帆同学
怎么样
花帆同学也在踮脚？
花帆同学…
在踮脚呢
花帆？
没问题吗
感觉相当的…
是在踮脚呢
花帆？
啊啦
可爱呢
大家 大家现在快拍
大家快拍哦
很好呢
Flower来一个 Flower
Flower~
Flower Flower Flower
很好哦很好哦
能在近距离看到二位的笑容呢
怎么样
那接下来我们也去拍？
是呢
瑠璃乃…同学…
小慈…感觉…感觉好高
啊？不会吧
站哪里？这里？
啊嘞
小慈？
瑠…瑠璃乃同学？
小瑠璃
小慈！？
瑠璃乃同学…瑠璃乃…
小慈！
加油踮一下
加油踮一下！
加油
瑠璃乃同学…很使劲在踮脚呢
啊嘞 慈学姐也要踮脚吗？
小慈~哇啊~~
啊 大家 现在加把劲哦
可以哦
快拍快拍
拍吧
大家现在快拍
大家…因为她们还在踮着脚 请现在快拍哦
快拍
要啪嚓啪嚓哦
再稍微…
我的腿…
已经不行啦~~
大家拍到了吗？拍到了吗？
三！
再坚持一下…
瑠璃乃同学…
二！
一！
好了好了
小慈！为啥！
为啥！为啥设置成这样！
抱歉
下次稍微低一些比较好？
那当然！
很可爱哦
是哦
大家也多多来拍啊
想看二年级生 二年级生
二年级生…
二年级生？想看！
二年级生~
大家都进来能挤得下吗
能拍到那么多人吗
这一片吧 梢过来吧
梢学姐？
怎么样？
啊嘞
啊好可爱
很好呢
梢学姐 就是那里 那里
站对了哦
太好了
是这里呢
啊好棒呢
非常地挤在一起呢
怎么样？
挤
消失了呢
缀理…（听不清）
可爱~
啊一年级生组也过来吧
是呢
啊那个…瑠…站中间吧瑠璃乃同学
瑠璃乃 中间
是呢 毕竟很小呢
交给我吧
站哪比较好呢
等下 只看得到眉毛哦
哈！
是站这里吗
哦~ 很好呢
花帆？
这里？
花帆加油
花帆？花帆？
花帆同学…花帆同学？
花帆同学…感觉不太好站呢
我站这吗
加油加油
再稍微…
往左点
啊嘞？
再往这边一些
我也是…
花帆
看得见兔子了
啊啊这里吗？ 这里?
啊很好呢
可以了哦
很好很好
那个…
一年级生全员都踮着脚…
（没听懂）
很好呢…稍微
等下
大家~
要好好地拍下来哦
在拍吗？
「很努力的样子很可爱」
可爱捏
啊抱歉 花帆 沙耶香
完全没关系的哦
没关系的哦
完全拍不进去
抱歉了
大家有好好地拍下来吗
拍到了吗
瑠璃乃同学？
怎么样？ 怎么样？
拍到了吗…？
拍到了吗？
「小瑠璃加油！」
啊 加油…我会加油的
嘿咻
偷懒的话 就只能拍到眉毛了
哦~ 啊好可爱 「拍到了」
拍到了？
很棒哦
「拍到了」
拍到了？
拍到了…太好了…
谢谢
太好了呢
这个…六个人拍不了吗小慈？
谢谢
稍微试一下吗？六个人一起
是呢
这个…
能拍得了吗
缀理的话…
我比较高站在后面？
怎么办呢
站在后面…
谢谢
我也站在后面比较…
那二年级生站在后面吧
这个…加把劲
加把劲上个镜
小梢站这里吧
这里是吧
这样吗
这样？
咋样
那个…
但是进画面了吗？
可能吧
咋样
怎么样
「不行 全是莲之空哩」
莲之空哩
莲之空哩~
是站这里吗
YEAH~
缀理学姐抱歉
抱歉了
抱歉
对不起 撞到了
我的耳朵…啊没关系的
啊太好了
但是到这里就差不多了吧 大家
也六个人一起拍了
谢谢大家
是呢
那差不多结束吧
很开心啊
拜托了
知道了 那我去关了哦
谢谢 谢谢 谢谢了 缀理
很开心呢
对吧
请道个别吧
拜拜 拜拜 拜拜 贵安 拜拜 谢谢
啵唧
啊