本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
辅助日听：Whisper(OpenAI) 渣翻/时轴/片源：yyfll
嗯？开始了吗
怎么样呢…
「看见了」
嗯嗯 晚上好
晚上好
大家晚上好
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
今天也请多指教了
请多指教
大家~ 晚好慈~
晚好慈~
嗯？「晚好慈」呢
什么？
晚好慈！
晚好慈…？
晚好梢
「晚好梢」？有新的说法了 大家也要说哦
晚好慈 晚好梢 我是二年级的藤岛慈哦
之前真是抱歉了 直播请假了 现在恢复活力了哦
好想见大家啊
身体没问题了吗
已经超可以的了 倒不如说睡了好多现在超精神的
这样啊…那就好
今天的直播就由我们两位来进行
还请大家多多关照
等等等下
等下等下
梢 好生硬啊这样
要更轻松地…
悠闲的感觉
难得我们俩一起直播
就算你说要悠闲…
说起来这个组合到底是怎么回事呢
如果说是二年级生的直播的话
又缺了缀理
不是不是 这个组合是有理由的
理由？
在之前小慈的个人直播里
和大家说了「想看更多种多样的组合的直播」
大家还记得吗
是那个时候啊
是哦
「吵架组*」
*这是 喧嘩(けんか，吵架) 末尾的 Ka 和 Couple(カップル，情侣) 开头的 Ka 相接而成的词
吵…才不会吵架呢
对吧 只是梢有点噗噗的
噗…是你在噗噗吧
但是梢也看了那次直播吗
那种事情…没有呢
我只是听说了
听说了啊…
对对
嘛那次直播
之后收到了各种希望看到的组合
在那之中
就有「想看小慈和梢的两人直播」
有好多这样的热烈的期望
怎么样 大家也很想看对吧
不是很想看这个组合吗
是这样吗…
梢偶尔也多读读评论吧
读吧读吧
「想看」「想看好久了」
多读点多读点
「超想看的」
…之类的
想看「鼓掌鼓掌」的动作
鼓掌鼓掌
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
「2023年最期待」
再读再读
真的吗…
诶 真的？
说是今年最期待呢
No.1
让人高兴呢
谢谢大家
谢谢
然后回到刚刚说的期望的事情
当然也有「还想再看二年级生直播」的意见
你看最近缀理不是好像很忙嘛
是呢
被选去做校园开放日的执行委员了
好像很努力呢
嗯嗯
所以今天就应各位的热烈期待
是小慈&梢直播
YEAH！鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
是这样的话就没办法了
但是「小慈&梢直播」就有点…
啥 有什么意见吗
姑且是有的
我是部长
慈不是像新入部员一样嘛
这样的话
应该说是「梢&小慈直播」才对吧
不是不是不是
谁在前面都可以吧
而且不是新入部员 是二年级生吧
真的是
我之前就在想了
梢是不是只对小慈特别严厉啊
我明明给俱乐部做了这么多贡献
你想你想 成员色啊
不是小慈提案的嘛
那个…是呢
尤其关于直播和聊天
也有些部分慈帮了忙
对吧对吧 再夸点再夸点
因为慈的加入
能够教给一年级生的东西也变多了
对吧
但是关于学习…
慈好像是在被一年级生教…
好好 说到了说到了 我就知道绝对会提到这个的
绝对不会只是夸奖的
梢不是直播的时候才傲娇这样的
她是平时就这样对待小慈的哦
那肯定的吧 平时就是
「ao jiao」是什么…
傲傲的感觉 就像对待小慈这样的感觉
傲傲？
那说的不是你吗
噗噗
一直这样搞那样弄
这样搞那样弄？
不是一直这样搞来搞…
不是啊 「傲傲」…小慈干的那些
都是物理上的事情吧
不是这个意思吗
不是啊 大家快告诉她啊 「傲娇」是啥
大家其实超喜欢这种的吧
有说「去学习吧」
啊啊…学习…学习…有在学习的哦
是呢
呐大家 对吧 一直有借梢的笔记的呢
但是借了我的笔记为什么还考这么低分呢
嘛借了的话…也有好处的呢 对吧大家
看了呢…看过一次…毕竟我是天才呢
我看还回来的笔记每次都有涂鸦在上面
啊那个是…感谢的涂鸦
大家觉得怎样呢
是我表达感谢的方式
表达感谢…
大家也想要小慈的涂鸦吧
不是涂鸦 是可爱爱的插画？
可爱爱…
对 可爱爱
可爱爱
可爱爱的插…插画
可爱爱吧 那个
画了个花帆的插画的时候 你不是很开心嘛
那是因为…那是花帆同学
那我就给你画一堆花帆吧
最近我在练习画兔子
诶 这样吗 下次画个吧
之前不是有次花帆同学让慈学姐在笔记本上画了兔子嘛
所以我最近在练习画兔子
啊有练习啊
那下次有白板的时候画一个吧
是呢
会画的
啊今天是在小慈的房间没有白板 可惜
是呢
呐呐 我觉得梢的忍耐力是真厉害啊
稍微认可我一下也可以的嘛
就像对一年级生那样娇惯
娇惯…
一年级生是后辈
但是慈和缀理该说是不一样呢…
是和我一直并肩的存在对吧
嘛是这样
一年级的时候就认识了才这样吗…
也因此很了解对方的习惯啊行动啥的对吧
是呢 比如练习中的事情
有很多呢
有很多
梢的话无论跳什么舞蹈
都有点爵士乐的感觉？很优美呢
是呢 是因为在练芭蕾吧
平时也是很优雅的感觉
这么说我很开心呢
你的话…我想想…跳得太近的情况比较多呢
是呢…
跳舞的时候…
感觉不自觉地就会靠近呢 向着人的气息
「Trick & Cute」已经撞上了吧
只是练习的时候撞了
是这样吗
好像正式演出也很近…
可能是喜欢才接近的吧
会这样吗
就是这样的 也想抱大家呢
再注意点吧
啊…会注意的
呀但是说到「Trick & Cute」
沙耶香的独唱果然很厉害呢
是呢
对 那个
相当厉害
在那个…歌曲间歇？
感想那里
对 大家也很可爱
真的太好了
这个
喵喵的那个
啊 这个动作 想跟大家说一说呢
感想的…
对
但是Fes×LIVE的时候也说过了吧
但是我们一起…
有个这样的地方
大家知道这是在干什么吗
有注意到吗
呀其实很难猜到的这个
答案是？
答案是
在喂毒苹果
对其实小慈是
在被梢喂呢
是呢
「啪咕」地吃了然后「啪」地躲开
一年级生和缀理
还有沙耶香 从背后出来呢
是呢
很棒呢
但是小瑠璃 那个
左边和右边分开跳的时候
她被缀理和梢夹在中间
是呢
那个时候小瑠璃看起来好小超可爱的
哎呀真的有好多好棒的地方呢
是呢
感想的时候也做了这个喵喵动作
是花帆同学考虑的动作
她跟我说想做这个动作
缀理呢…
她跳得非常开心呢
对 喵喵的那个地方
好像很喜欢呢
比平时还高兴呢
很活跃呢
哎呀但是分小组各有特色很有趣呢
二年级生的纠结之处啊习惯之类的
同一小组的一年级生也
感觉稍微继承了一些
是呢
大家都会率直地去实践学到的东西
可能这样就自然地变得像了
确实
反之我们也有很多能从一年级生那学到的东西
像花帆同学的开朗笑容
她那种一直保持积极的地方
确实
沙耶香同学那种留心他人也是
最近呢…全体曲的「Dream Believers」？
练习的时候我有次有点累
啊 这样吗
但是作为前辈不是不能把这种情况展示给后辈的嘛
是呢
我就很平常地去练了
沙耶香同学呢
「梢学姐 您没事吧」这样来关心我了
真的很关注身边呢
啊啦 好棒
感觉很聪明也很帅呢
是呢 真的很值得依赖呢
瑠璃乃同学的对什么都能乐在其中啥的
我也想学一学呢
确实
「啥都先试一试吧」这样的
能感觉到这种气势呢
是呢
好呢好呢尽管学吧
小慈也有好多能学的呢
那是说学习吗
都说不是了
不好不好 感觉变成好认真的话题了
和梢两个人在一起的话意外地会跳到这种认真的话题呢
是这样吗
是吧
果然我们是为学园偶像俱乐部的未来做考虑的…
有缀理在的话倒是另一番模样了
确实 缀理在的时候感觉就不像是前辈
气氛变得像是一年级时候的我们那样了
是呢 虽然缀理好像很忙 还想三个人一起直播呢
嗯 那也好呢
是呢
稍微读下评论吧
嗯 评论
对吧 毕竟聊了好多了
「盖个面纱吧」
是说这个动作？
嗯
因为是毒苹果？
毕竟是毒苹果嘛
啊「想看三人直播」果然？
是呢 有空做一次吧
还想再做呢
果然有缀理在的话 感觉气氛都轻飘飘了
是呢
「也想看三人直播哦」谢谢
谢谢
「二年级生直播」是呢
「也想看一年级生直播呢」
确实 我也想看呢
我呢 花帆的那个…书…
是说读书那次？
书…
对对
我喜欢那个介绍喜欢的书的直播呢
感觉聊着喜欢的东西的时候会更可爱
确实 我能理解呢那种地方
小瑠璃的话 还想看她再聊游戏的话题呢
那也差不多到时间了呢 差不多结束了吧
是呢
谢谢大家发来这么多的评论
谢谢了
那么
对 今天就由梢来关视频
谢谢大家
谢谢
那么
啵唧
关掉了吗
哎呀没关掉哦 还没关哦
加油
因为是慈的手机…
使用方式才不一样吧…
不是不是 是一样的啊
那个 那边那个
啊就是那个就是那个
是这里吧
啊对对对
那么
啵唧
嗯？我回来了
看见了吗？啊 「欢迎回来」
怎么样
「欢迎回来」
哇~谢谢
谢谢
欢迎来到Megumi's After
欢迎来到With×MEETS After
有种输了的感觉
欢迎
嗯 今天的With×MEETS…Megumi's After里呢
嗯 那么
要说今天要聊些啥的话
那个 封面图不是写着「茶会」嘛
是呢
其实呢 我们已经办完茶会了
是的
今天去了哪里来着？
去了站前的星巴克咖啡
对的 去了那里呢
星巴克呢 其实是小慈
把梢呢 从莲之空女学院
带到星巴克去了
然后梢就迷上了呢
是呢 就最初那次
应该不是因为那个才迷上的
是小慈告诉了梢这个好喝才喜欢上的吧
是因为星巴克咖啡好喝才喜欢上的
好吧 就这样吧
并不是因为…因为慈
稍微和小慈是有点关系的
没有
诶「点了什么呢」
今天点了什么来着？
抹茶拿铁（热）
我点了这个
暖暖的呢 很好呢
很好喝
啊对 关于想在冬天里喝的暖和的饮品
是我中意的一种
今天想聊聊这个呢
因此开了个茶会呢
小慈呢今天
喝了星巴克茶拿铁
那也很让人在意呢
嗯很好喝哦 虽然很简单
喝了杯暖暖的
慈最喜欢的是哪个呢
诶 小慈吗
我最喜欢的是抹茶拿铁
呐小慈的话…
感觉会被你摆个厌恶的表情
是什么呢
小慈也
也喜欢抹茶拿铁
慈也喜欢同一种？
干啥啊 不行吗
是憧憬我？
啊 不憧憬哦 小慈…
等下等下等下
是小慈介绍给你的吧 星巴克
嘛一开始是呢
嗯 诶 但是
到门口前是这样的
嗯 对吧
嘛嘛嘛 就这样吧
但是呢 小慈的其实不一样
不一样？
对 小慈呢其实
会定制抹茶拿铁
会多加牛奶 非常好喝哦
定制…？
牛奶…
能做到这种事啊
是呢
呐 大家也
喜欢的…那个啥来着
定制啥的告诉我们吧
很让人在意呢
大家去星巴克吗
有推荐的话能告诉我们吗
请告诉我们
拜托了
顺带一提多加牛奶的话
会有种柔和的感觉 很好喝哦
「豆奶拿铁*」
豆奶拿铁？
啊好像很好喝
「印度茶拿铁」
印度茶拿铁
印度茶…
「抹茶星冰乐」
「摩卡可可碎片星冰乐」
哦 好厉害 好像好多
好厉害 好多
感觉 好像有一瞬间看到了「拉面」
拉面？
有吗
不觉得想吃拉面了吗
拉面…现在想吃？
啊 不觉得肚子饿了吗
看到这样的
会胖哦
啊 诶 但是小慈呢
这样的任性体型比较受大家喜欢
但是不是在减肥吗
减肥…有…有减过呢
有减过吧
诶 但是
梢教我的
喝抹茶拿铁的话不容易胖
那是儿茶素*的效果
*Catechin：儿茶素，茶叶中的主要功能成分
啊…儿茶素？
诶 推荐大家喝哦
推荐
哦？「焦糖玛奇朵」
「换成扁桃仁奶的话会很好喝哦」
焦糖玛奇朵…扁桃仁奶…
扁桃仁奶…会更香吧
很难懂呢
虽然只是想象
确实
香味会不一样吧
啊 说是「苹果派很好吃」
好好啊
想吃呢
诶小慈好像
麦粉的那个…啥来着
麦粉…
麦粉的那个…
那个 怎么办 想不起来名字
是什么呢
像是玛芬一样的
像玛芬一样…
对 有个那种东西
有的吧 对吧大家
有吗
真的有哦
那个真的很好吃呢
让人在意呢
呐 墨西哥卷…
梢好像吃过吧 以前
什么时候来着
感觉包了很多蔬菜的
卷起来的那个
说起来之前吃过呢
很喜欢那个呢
很好吃呢
很清爽很美味呢
诶 有很多呢
下次去试试吧
大家推荐的
是呢
真的好多
你看 香蕉的
「香蕉全麦玛芬」
对对对
那真的超好吃的
原来如此 想试试呢
感觉软绵绵的 小慈好喜欢
是这样啊
我很推荐哦
「两人一起去开茶会了？」
今天是两人一起去的
嗯
啊「去喝新品星冰乐吧」
对哦
现在出了新品呢
还没喝过呢 大家喝过了吗
怎么样呢
呐 好喝吗
「好喝哦」
诶 是吗
那去喝吧？
「草莓」…草莓？
草莓？
怎么样
想喝想喝
是呢
好期待呢
再一起去吧
是呢
那今天差不多结束吧
是呢 已经这个时间了
谢谢大家告诉我这么多
谢谢大家这么多评论
会去试试的
谢谢
那这次也是
是呢
其实在Megumi's After里呢不讲那句魔法咒语就关不掉哦
魔法咒语？
不向大家说「超喜欢了哦」就关不掉哦
那是真的吗
真的哦
但是说「啵唧」的话
和「啵唧」没关系 因为是小慈所以「超喜欢了哦」才行 对吧大家
一直都是这样的对吧
能让我听慈做个示范吗
超喜欢了哦
不这样的话就关不掉哦 你看
大家也都说「是这样的」 不相信吗
啊 但是
梢和机械先生关系不好呢
关系很好哦
那就能说吧
超 喜 欢 了 哦
啊 那样说的话关不掉的关不掉的
为什么关不掉啊
那样就是关不掉
在那种看不到的地方说是关不掉的
真的是
这样怎么样
对 在那里说 饱含心意
超…
超喜欢了哦
啵唧