本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅日听/粗轴：whisper/openai
粗校轴/渣翻/片源：yyfll
咋样？
OK
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级的
日野下花帆哦
今天也请多指教啦
YEAH！
啊「晚上好」
晚上好~
啊「晚好Flower~」
好多Emoji 谢谢大家
这个Emoji*也好多 谢谢大家
*指花帆的回转鼓掌
呐大家 已经11月了啊
好快呢
入学莲之空之后
已经过了半年多了呢
完全入秋了呢
大家住的地方是什么感觉呢
怎么样
今天还很热呢
「秋天啊」是秋天呢
但是 虽然是秋天…
啊 对呢 还没秋天的感觉呢
「キャベツ」说「还很热呢」
呐 对吧
「现在好冷」
冷？
啊 也有已经冷下来的地方啊
「北海道已经冷了呢」
啊 这样啊
啊呐 那个
这之后都会变冷的
金泽也会变冷的
大家呢
也要小心大温差导致身体出问题哦
「和季节不符的炎热」
是呢 但是
会渐渐变得和季节相符
应该会变冷的
所以一起注意预防感冒吧
嗯 你我都要注意
啊 对了对了
前几天
梢学姐和缀理学姐…
啊 不是缀理学姐
梢学姐和慈学姐的直播
看了吗？
看了吗？怎么样？
那个 梢学姐在直播里呢
说她正在练习画兔子
她不是这样说了嘛
所以呢 我
听了这话
就想「哇~」
「下次让她给我画一个吧」
啊「看了哦」
看了？
啊「有说过有说过」
是呢
那 我拜托她的话 她会帮我画吗
会帮我画吗
啊「肯定会的吧」
哇 真的？
然后呢 慈学姐呢其实还没
在我的笔记本上画兔子
我想下次就「请帮我画吧」
把笔记本拿去给两位
还有就是…啊
还有 大家
看了With×MEETS After吗？
那个 梢学姐…
讲了句超可爱的话呢
还记得吗？
看了吗？
我听了那句话
感觉被击中了一样
「真好啊~」
「慈学姐能这样真好啊~」
好羡慕慈学姐当时在她身边
所以 下次呢
我就去拜托梢学姐
把我希望她说的可爱的话语
全对我说一遍
啊「看了」
「看了」
「无法忘记的那个呢」
对
绝对无法忘记的那个
真的是 好好啊
我也想被她这么说
然后就是…对了
梢学姐不是聊了星巴克的事情嘛
那个…
抹茶拿铁
她好像喝了那个呢
那个 我也想有机会去一次呢
我自己呢
星巴克…
嗯…来了金泽之后…
感觉就刚来的时候去过一次
下次我也想和梢学姐一起去呢
「刚刚喝了哦」
喝了？星巴克？
好好啊~
好时尚呢
啊 对对
是有说过她喝了抹茶拿铁呢
然后呢
那个
星巴克呢
听说是有各种各样的定制吧
对 是慈学姐呢
那个
定制
之前好像说过这个
所以
那个
问问慈学姐有什么推荐的定制之类的
好像能
可以多加掼奶油*
*whipped cream：
打发后的稀奶油，就蛋糕上那种
所以
这样定制…
那个
然后和梢学姐一起去喝吧
啊「喜欢什么饮品呢」
我到底喜欢什么呢…
没怎么喝过呢
所以
下次和梢学姐一起去
去找找我喜欢的
星巴克饮品吧
我是这么打算的
很好呢
我也想和梢学姐一起直播啊
好羡慕慈学姐啊
啊
「小心别喝多了」
是呢
那也是呢
啊「下次直播吧」
「下次还请一起直播」
「还想再看Cerise Bouquet直播」
啊 真的？
我也好想快点再播呢
啊 直播的话 还请各位一定要看哦
那么
说到今天要干什么的话
就是要把学结邮箱里寄来的
各位的来信
尽量多地介绍一下
是这么个打算
大家呢
应援消息
真的寄来了好多 谢谢
一直都是读着那些消息
就获得了活力
我想「什么时候回复一下吧」
所以今天就
尽量多地
读一下各位的应援消息
然后再回复大家
我会加油的哦
啊
「太好啦」
「拜托了」
也来了好多Emoji呢
好开心
那
就来不停地读应援消息了哦
今天是
在这个平板上
来读消息
那么马上
这封是「はるはる」的来信
谢谢~
「我一直从花帆的歌曲中获得活力」
啊
看了Fes×LIVE吗
谢谢
「多亏了这些」
「无论是多么辛苦的事情」
「还是高兴的事情」
「我都能尽全力去完成」
「今后也会为你应援的」
谢谢你「はるはる」
好开心啊
看了Fes×LIVE呢
从歌曲里获得活力…
感觉
非常
谢谢
好开心
接下来是
「しお」的来信
谢谢~
「花帆 你好」
你好…
晚上好
「从4月份遇见花帆之后」
「我的生活完全改变了」
「应援着作为学园偶像开展活动的花帆时」
「感觉自己」
「也想开始尝试些新事物」
「所以今年4月」
「我开始学习」
「我一直憧憬着的舞蹈」
「尽管有时并不那么顺利」
「有时候也会因此有些消极的心情」
「但是『花帆现在也在努力练习吧』」
「这样一想」
「我就重新有了活力」
「多亏了花帆」
「我的每一天都充满了笑容」
「和花帆相遇」
「真的太好了」
「今后」
「我也会一直一直为你应援的」
谢谢你「しお」
啊 好开心啊
开始练舞了啊
为我应援也让我很开心
读到「充满了笑容」这句话
我也真的真的非常开心
对了
那个…Live上呢
那个 是Fes×LIVE的事情
在Live前呢
我们有个大家一起的口号
像这样把手搭在一起
「莲之空女学院学园偶像俱乐部」
「珍惜当下这一瞬间」
Bloom the smile
「让笑容绽放」
Bloom the dream
「让梦想盛开」
像这样全员一起喊
这个嗯
那个…说了这个口号之后
我呢
那个…像「しお」一样
我也刚开始学习舞蹈
那个…不懂的事情？
那个…在正式登场前
也有稍微不安的情况
和大家一起做了这个之后
怎么说呢
对Live的心情就高涨起来了
「好 大家一起加油吧」
就获得了勇气
所以呢
那个…「しお」也
当然 正在为各种事情奋斗的各位也是
我也会加油的 大家一起加油吧
来了好多Emoji呢
评论也有好多
好开心啊
「加油吧」
啊「メントール」说「有精神了」
真的？
太好了
大家一起充满活力地加油吧
那就来读下一封信吧
本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅听：whisper 轴/渣翻/片源：yyfll
这封是「ねむり」寄来的
谢谢
「我超喜欢『决胜负吧！瑠璃乃酱』*」
*2023/9/24 With×MEETS
「我也很期待花帆和别的成员决胜负」
就是这样的来信
谢谢「ねむり」
那次直播我也非常开心呢
是那个…玩全身猜拳的那次对吧
各位有看那期 我很开心
谢谢
那次决胜负…
之后也教了俱乐部的大家玩全身猜拳
在直播里做了…
在之后的直播里做了对决*
*指2023/9/27 With×MEETS After
那些对决
我也想和俱乐部的大家玩呢
怎么办
和全员玩的话
最开始从谁开始…
决胜负呢…
「和梢学姐玩的话应该会很开心」
确实 应该会很开心…但是…
但是那个啊
那个转转之后
保持平衡的那个
玩过了哦
那个再怎么说也赢不过啊
毕竟梢学姐的平衡感好厉害的
那个的话我没自信能赢她
但是猜拳的话…
靠运气的呢
可能能赢吧
「不应该先从沙耶香开始吗」
对对
我也觉得应该先和沙耶香来决胜负
但是会怎么样呢
沙耶香也是
那个…有在练花样滑冰
平衡感很厉害
而且运气好像也很好呢
「缀理学姐好像猜拳很厉害」
是呢
缀理学姐猜拳超厉害的
就算是六个人一起玩
几乎每次都是缀理学姐赢
所以
猜拳对决…
缀理学姐很强呢
啊嘞
说到这里
我有能赢的对决吗
啊嘞
大家觉得有吗
「感觉慈学姐的平衡感应该也很好」
是呢
那个…看着她练习的身影
果然慈学姐也
很擅长跳舞呢
所以
咋办啊
「和慈学姐来场学习对决」
这样啊
还有这种方法啊
但是我是一年级生啊…
所以悄悄去找梢学姐
让她教我学习之后
再和慈学姐来场学习对决
这样咋样
这样能赢吗
「能赢能赢」
真的？
「好狡猾」
啊 果然很狡猾啊
但是光是想想和大家的对决就很有趣呢
谢谢「ねむり」
聊了好多呢
谢谢大家寄来这么多的应援消息
我能回复这么多条也很开心
像这样
给一直为我应援的各位
稍微也好
能将这种感谢的心情传达给大家
我觉得很开心
然后
一直以来的评论也谢谢了
在看的各位也
一直以来谢谢了
虽然刚刚也说了好多次了
因为有大家在
每次每次直播我都很开心哦
之后
我还想再做这样的回复应援消息的直播
所以大家也要
多多地寄来应援消息哦
「我这边才是要谢谢」
不不不我这边才是要谢谢大家
应援消息正在
学园偶像连结中进行募集
在学结页面的右上角
点击邮筒标志
在那里的“收信栏目”
选择「给日野下花帆的应援消息」
就可以给我发消息了哦
就是那个标志那里
要按下去哦
在那里就可以给我寄应援消息了
当然除了我之外
也要给其他成员
寄去应援消息哦
啊「会寄的」
谢谢
「会寄的哦」
「明白了」
谢谢大家
今天大家也发来好多评论 谢谢了
这之后还有With×MEETS After直播
如果有时间的话
还请再陪我聊聊天哦
那
先啵唧一会哦
今天也谢谢大家了
啵唧