本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助轴：whisper/openai 渣翻/校轴/片源：yyfll
没问题吧 怎么样了
评论… 晚上好
（？） 啊 来了呢 大家晚上好 晚上好 （？）
谢谢 好像没问题了呢
大家晚上好
我们是
莲之空女学院学园偶像俱乐部
请多指教
我是莲之空女学院一年级的日野下花帆
今天也请多指教了
请多指教
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
今天也请多指教
请多指教
同左
我是莲之空女学院一年级的
村野沙耶香
大家 无论如何都请多指教了
请多指教
那么那么
莲之空女学院一年级的
大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好
璃好璃好 请多指教 请多指教 璃好璃好
请多指教
嗨~ 大家~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院二年级的藤岛慈哦
今天也请多指教啦
请多指教
今天是提前一天
举办夕雾缀理的生日会
想着能不能和大家一起庆祝
嗯
那就马上让主角登场吧
预备
缀理学姐~
在~
请 请
是缀理学姐哦~
是缀理学姐呢
学姐~
我是莲之空女学院二年级的夕雾缀理哦
请多指教
那么首先是
从祝贺的话语开始吧
要说了哦
预备
Happy Birthday
恭喜
谢谢
啊 大家也
大家也「恭喜」
好厉害呢
啊 谢谢
「Happy Birthday」
恭喜哦
好多呢
「恭喜」
「生快」「恭喜」
谢谢大家
长大了呢
长大了
是呢
本来生日是在明天11月17日
但是明天正好要忙着东京的远征Live的准备和移动
手忙脚乱呢
手忙脚乱
是呢 到处跑呢
是呢
手忙脚乱
虽然会坐下飞机
相应的 今天大家一起热烈起来吧
热烈热烈
还有就是 看这看这
部室的装饰也很完美吧
怎么样
平时的装饰是缀理学姐…身高很高所以来帮忙挂的
这次是梢学姐来挂的呢
这次是我挂的
谢谢
好开心
很好呢
好开心呢 好多
咋样
真的…
好厉害
（听不清）
说起来
还有就是
啊 要说啥
白板
要说什么呢
对对对就是那个
白板
我也想说
今天的白板是这种感觉~
怎么样 这种感觉~
这些文字全都是沙耶香写的呢
虽然文字是我写的
谢谢
但是后面的装饰啊 插画啊 都是大家画的呢
对
那个是小慈画的缀理
可爱
叼着鱼呢
鱼
画得很棒呢
叼着鱼的缀理~
的边上是…这个是小梢画的呢
一下子就看出来了
是我画的企鹅
这个是…企鹅
企鹅
是呢
是企鹅呢
好棒~
它的喙很有特色呢
可爱
喙…
有艺术性
好高兴
好多呢（？）
艺术性的
顺带一提我画了这里的小猫哦
可爱呢 小猫~ 可爱~
瑠璃 写了英语上去哦
是呢
对 那里
英语？
HPD Happy Birthday哦
大家看得见吗
是呢 Happy Birthday
H H A…
HPD Happy Birthday
Happy Birthday
YEAH
记得啦
我变聪明啦
太好了
画得这么棒 百万先生也很开心吧
在哪在哪
啊啦
百万先生？
那里
对 上次呢 把大的百万先生拿去还了* 然后就得到了个小的作为谢礼
*见2023/11/13 With×MEETS
朋友~
朋友
那么就先来唱惯例的生日快乐歌吧
太好了
如果大家也能在评论区一起唱的话 我们会很开心的
拜托了
请多指教
唱吧唱吧
那么大家 要唱了哦
预备 预备
Happy birthday to you
Happy Birthday dear
缀理学姐 缀理
Happy birthday to you
恭喜
谢谢大家
我好开心
大家也唱得很起劲呢
谢谢 谢谢
本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
没问题吗 啊 啊~
没事吗
怎么样了
没问题了吧
大家能看见了吗
大家
好像没问题了呢
「欢迎回来」
啊 「欢迎回来」
谢谢 抱歉了网络有点不好断线了
谢谢
抱歉
对不起
我回来了
抱歉
信号桑…
啊「欢迎回来」「欢迎回来」
太好了 谢谢 谢谢 嗯 谢谢
谢谢
也谢谢大家刚刚的生日歌
不用不用 不用不用
也要谢谢大家哦
谢谢了 谢谢 谢谢咯
缀理明天也17岁了
难得的机会 要不要讲讲17岁的抱负？
嗯 我知道了
嗯…
17岁啊
嗯 想让大家看看Power Up的我
我现在很多方面都在努力
如果这些努力能化作巨大的云朵 我想这肯定是一件很棒的事情
还请大家期待着哦
还有 我要和梢同龄了
沙耶的生日是在1月
在那之前我大沙耶2岁
是呢 2岁
作为前辈 会为能被沙耶说「好厉害」而加油哦
嗯
前辈前辈
是前辈呢
小慈 小慈比我小一岁
所以我是姐姐呢
啊~ 但是再过差不多1个月我就会追上去了哦
在那之前我是 姐姐
是呢 姐姐大人
妹妹 妹妹
姐姐大人~
啊「姐姐啊」
是姐姐哦
是呢
好可爱
谢谢 我会加油的哦
加油 姐姐加油
姐姐
对了 今天我可以要求一些我想干的事情吧
那个…「生日特权」？
「生日特权」？
「生日特权」…
来设一个吧
有吗
太好了 毕竟是生日嘛
确实
是呢
是呢 可以哦
谢谢
那个 顺带一问 想干什么事情呢
是呢 想和大家一起玩呢
可以哦
现在我会给大家出猜谜 大家要猜哦
猜谜…
猜谜的规则是？
比如「我现在想吃什么呢？」这样问了之后
大家一起 在看的各位也一起 「预备」然后回答
「预备」…
「预备」 「预备」 「预备」
嗯 然后和我的答案是一样的情况下 就是正确答案哦
大家 能和我玩吗
原来如此
要玩
嗯 当然要玩
来玩吧
来玩吧来玩吧
谢谢
好像很有趣
大家也 「尽管来吧」
大家也一起
尽管来吧
哦 「好~」
谢谢 「好像很有趣」 谢谢
那就马上开始吧
好
锵锵
铛铛
现在
我喜欢的片假名是哪个呢
片假名？ 片假名？ 片假名？
思考时间~
（听不清）
现在？
现在喜欢的片假名
我喜欢啥呢 片假名…
很难呢 现在才要决定对吧
因为是「现在」
现在…
缀理喜欢的…
现在…现在…现在啊…
现在…
片假名
我决定好了哦
决定…决定好了？
（听不清）
知道了 知道了
是呢
大家想好了吗
想好了
想好了 决定好了 想好了哦
就一个假名对吧
一个假名
那要说了哦 预备~
ゆ る い り あ み
那…从花帆开始
我说的是「ゆ」
我是「る」
る
我是「い」
い~
瑠璃是「あ」
あ~~
我是「み」
み~~
我是「り」
り~
「り」啊 是「り」啊
「り」？ 这个好难啊
是「り」啊 啊嘞 是呢
「り」可以看成企鹅哦 り
啊 是呢 是呢
「り」的字形啊 原来如此 「り」的（听不清）
确实确实
大家猜到了吗
有「り」的观众…猜对了？
「猜对了」  「猜对了」
好厉害
本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
连上了吗
连上了？
（没听懂）「欢迎回来」
「欢迎回来」谢谢大家的评论 太好了 没问题？ 太好了
信号又不太好…信号桑好像也想一起来庆祝
是呢 肯定是这样
是呢
电波桑…（没听懂）
大家抱歉了 看得见了吧
可能吧
抱歉了
「看见了哦」
啊 谢谢
太好了
那继续生日会吧
是呢 继续吧继续吧 继续
是从猜谜开始吧
那马上进入猜谜第2问
第二问
我现在想吃什么呢
现在…想吃的… 想吃的… 想吃…现在想吃的 想吃的
现在想吃的…
… 现在想吃的……
现在啊…
大家觉得是啥
能猜到吗
啊 关东煮 好像很好吃
大家…
那那就选关东煮之外的吧
我一直在等「预备」呢
是呢 那
就排除关东煮吧
排除关东煮
大家决定好了吗
啊 除了关东煮
决定好了
我知道了
决定好了 决定好了
那要说了哦
大家
预 备
巧克力 巧克力蛋糕 蛋糕 蛋糕 肉 饺子
从花帆开始
我选「巧克力」
哦~ 巧克力
巧克力蛋糕
蛋糕
肉
饺子
我呢 是蛋糕
蛋糕
啊但是是生日呢
蛋糕 蛋糕
这样啊 是哦 确实
确实是呢
但是我想的是「巧克力的蛋糕」
花帆和小梢和沙耶
是呢
我…我也
组合起来
正确
太好了 好厉害 好厉害
但是吃的都是甜食的话…
可能会有点腻吧
也想吃肉和饺子呢
是呢 太好了 太好了
甜和咸 正确~
答对了呢 太好了 太好了
刚刚说了「关东煮」的大家也是
大家也
答对了~
正确 答对了呢 正确
哔啵哔啵
全都吃~
很好呢
肚子饱了
开派对呢
派对呢
哦那 要开始第三问了哦
我现在想睡多久呢
想睡？  是呢… 多久？睡觉觉？ 几小时？
想睡几小时… 睡睡
想睡多久呢
几小时呢
「10小时」「8小时」「8小时」「16」「17」
「24小时」
不能不深思呢
大家好厉害
缀理学姐呢
想了好多不同的长度呢
得出答案了吗
嗯 决定了哦
决定了啊
我也决定了
大家也决定了吗
决定了
嗯 那要说了哦
预备
14 3 0 0 2 24
从花帆开始
14小时
哦 好多
3小时
三小时… 少
0小时
哦 不睡
缀理学姐的 Two*
*つづり(缀理)的第一个音 和 ツー(Two) 都是 Tsu
不过好像现在Two应该读作トゥー吧…
Two？ Two？
Two？
是说2小时啊 对
是说2小时啊
这样啊 是说2小时啊 是2小时呢 不愧是小瑠璃 很帅呢
对
我是24
24小时一整天
原来如此 我是…0！
这是？
0？
0小时说对了？
沙耶好厉害
好厉害 好厉害
谢谢大家 没猜到呢
谢谢 猜到了
现在很开心 所以不想睡呢
肯定是这样呢
原来如此 但是
这个直播结束之后大家一起睡午觉也很好呢
很好呢 是呢 是呢 好
那大家都答对了呢
一起睡吧
太好了
大家也在评论区回答了好多答案谢谢了
谢谢
玩这个很开心 大家有机会再玩吧
好
再玩吧 是呢 是呢 要玩
要玩 我要成为缀理王
缀理王~ 好像我也能当~
是缀理王呢
这样呢
那么差不多到了结束的时间了
说到还没做的事…
是纪念照吧
是呢
是截屏啊
大家快拍快拍
大家多多拍哦 截图哦 快拍快拍 快拍
那个…那么缀理学姐请到中间来
我们怎么排
怎么办
围起来
围起来？ 围起来 围起来
锵 我…
被围着有种得到Power的感觉
Power 那给您Power Power Power
Power
没挡到小梢的脸吧
没问题哦
大家多拍点
大家要拍哦
现在肯定也很好哦
现在也很好呢
都很好呢
嗯
大家一起扮企鹅吗
企鹅？
企鹅… 首先 企鹅？ 企鹅？
把腿并拢
并拢
从动作开始啊
把小手手这样
这样 这样 这样
笔直看向虚空
看向…
虚空？
就是企鹅了
企鹅 是呢 企鹅
（没听懂）我
很可爱哦
大家 大家拍到了吗
拍到了吗
咋样
现在看着虚空 评论的话…
拍到了？
啊 好像拍到了 怎么样 拍到了？
拍到了吗
拍到了吗 「拍到了 咔嚓咔嚓」
评论区的…啊
「拍到了」「拍到了」
「拍到了」
谢谢 太好了 太好了
太好了
谢谢
好多评论呢 谢谢了
哦 对了
这之后
还有With×MEETS After直播
如果可以的话要来玩哦
拜托了
那就再…
对了
今天
谢谢大家
我很开心哦
我才是要谢谢您 我也很开心 瑠璃也很开心 我也是
那今天我是主角所以我来关吧
可以吗
好厉害哦
拜托了
来看的大家 今天也谢谢了
我很开心哦
那就再见咯
拜拜 再见 谢谢 拜拜 （没听清）
我按
本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
日听/时轴/渣翻/片源：yyfll
欢迎大家来到「Boku×Birthday After」
欢迎~
Happy Birthday 我
Happy Birthday 缀里学姐
现在呢是花帆拿着摄像机哦
嗯 是花帆摄像机哦~
谢谢
好可爱哦
多拍一点
请多拍点
多拍点哦
尽管拍吧
大家要多截屏哦
我想每个瞬间都很棒的
首先是…学姐s
学姐s
学姐~
啊 慈小一岁
小慈…
才不是呢
再过一会就是姐姐了
哦~姐姐~
但是还没到吧
啊 才没那种事呢
是呢
两位是同岁呢
大家觉得怎么样
好可爱
呐  和白板拍个照吗
就这么干吧就这么干
好呢
是叫「双人照」吧…
是呢
我 我
和我…
可爱
很好呢
很可爱呢
大家多拍一点哦
看向这边哦缀理
啊是哦是哦
鱼~
鱼吃吃吃
好可爱
大家觉得怎么样
是呢
我明白…是呢
好可爱
这样的话该不会可以
很好呢
和「北京烤鸭」一起拍？
务必务必务必
确实确实
很好呢
烤鸭烤鸭？
烤鸭烤鸭~ 烤鸭啊~
我把烤鸭放起来了
烤鸭烤鸭
咋样
很可爱哦
好棒的三人(?)照
全都拍进去了
三人(?)照
猫和企鹅也在画面里
我知道了
欢迎慈学姐~
慈碳 好可爱哦
小梢~小梢~
梢学姐也来
我也啊…
也欢迎梢学姐
烤鸭烤鸭
大家怎么样 拍下来了吗
「北京烤鸭」…
大家都做个猫的Pose
好可爱
很可爱呢
啊 呐 一年级生差不多也来拍吧
啊 是哦
可以吗
来吧
过来吧
可以吗
谢谢
集合集合
集合
想摆啥姿势
再过去点再过去点
今天是缀理学姐的生日
咋样
所以啥都可以哦
那就大家一起
小兔子~
兔子…
可爱哦
是呢
谢谢
DOLLCHESTRA也
啊 DOLLCHESTRA
啊啦
DOLLCHE
好呢好呢
啊谢谢 啊还是回来吧
拍到了 回去吧
谢谢
那 按身高顺序排一下？
可以吗
身高…
我最高~
那个…那个我们都知道
小瑠璃？
我之后会长的
我是站这里
可爱捏
还在成长中
我也还在成长中
好可爱
还要继续长哦
还要长呢
长过头了啊
是呢…
我今后会长的哦
哦~
加油吧加油吧
加油加油
我会加油的
加油
这个 大家拍下来了吗
拍到了吗
咋样
「可爱呢」
「拍了好多」
好像拍到了呢
读读大家的评论哦缀理
读读
在读了哦
「好小呢」
「拍到了」
「可爱」
可爱
这么说的
「拍了一千张」
拍了一千张…
好厉害
一千张一千张
好厉害啊
拍了很多呢
好厉害呢
小慈 想看缀理学姐的特写
很让人开心呢
想看想看
特写特写
（没听出来）
大家觉得怎么样
好可爱哦
帽子很合适呢
大家有多多拍下来吗
可爱哦
有在拍吗
拍了吗
Birthday
现在好机会哦
但是小瑠璃也有
啊 现在好机会呢
来合照吗
一起来拍吧
瑠璃~
好可爱
好开心呢
瑠璃乃同学 可以…可以往前来点哦
很好呢很好呢
生日的帽子也很可爱呢
大家拍到了吗
帽子啊
很合适呢 帽子
帽子~
现在也好机会呢
确实呢
现在也很好呢
来拍Cerise缀理吗
很好呢
想做「Flower」
Flower~ Flower~
咋样
还请多多…多多Flower
（没听懂）
站这边
Flower 做好多Flower~哦
Flower~
好可爱
很好呢 慈学姐很擅长拍摄呢
对吧
很擅长呢
花帆同学也很擅长呢
Flower~
把可爱的身姿都拍进来哦
两位都很擅长呢
谢谢
Flower
评论区都是Flower 要溢出来了
谢谢
谢谢大家的Emoji
盛开啦
盛开盛开
盛开了呢
盛开啦
是呢
很让人高兴呢
那差不多结束了吧
Flower~
是呢
大家集合一下
谢谢
咋样
小慈就以只有声音的形式来结束
声音也很可爱
好开心啊
那谢谢大家今天能来观看
谢谢
那就结束了哦
大家
拜拜
生日快乐
啵唧