本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享   时轴/渣翻/片源：yyfll
准…准备好了吗？说了哦
预 备
欢迎各位来到With×MEETS After
欢迎~
是With×MEETS After哦
我回来了~
欢迎回来 欢迎回来 欢迎回来
也欢迎大家回来
那么
就由白板带来今天的After
由白板…
画有六只猫呢
是呢 哪只是谁画的呢
啊 是谁呢
大家 猜得到吗
是猜谜 猜谜哦
猜谜~
哪个是哪位画的
哪位呢
有人说「只有梢学姐的一眼就看出来了」
毕竟毕竟没办法的嘛
好开心呢
「很可爱」 是呢
谢谢
那梢学姐画的是哪只呢 那梢学姐画的是？
画的哪只呢
我画的是…
这只
可爱的猫
可爱 可爱
这个啊
怎么样
有个蝴蝶结？
是呢
呐 很可爱对吧
好开心呢
人鱼绿的蝴蝶结呢
是呢
今天的猫毛绒绒的呢
是呢 我喜欢长毛猫呢
是这样啊？
这个是长毛猫？
嗯
长…毛猫？
说是长毛猫呢
长毛猫
可爱呢
瑠璃喜欢缀理学姐画的
是哪只呢
我呢
是这只~
可爱
这只~
喵…是写了个「喵」吗
喵
很棒呢
可爱
表情很可爱呢
冒出个头来
可爱
小慈画的是哪只呢
哪只呢
哪只哪只？
大家猜猜？
是这只~
乖~乖~
可爱~ 这个 尾巴~
可爱
很好呢
是呢 很可爱呢
对吧
大家答对了
好棒
小慈真的天才啊
哦 诶 一年级生画的又是哪几只呢
两位介绍一下？
那就来吧
瑠璃乃
那小慈 指~过~去~
嗯 就是这只~
就是那只
乖~乖~乖~
好可爱
是呢
试着稍微画得像瑠璃一些
这样拍的话比较好吧
这样的话比较好吧
谢谢
确实是像小瑠璃一样的脸
对吧
可爱 可爱 可爱哦
那这只是？
谁~的~呢~
我~
是我画的
是花帆喵的
是花帆画的
可爱呢 谢谢 可爱 画得很好呢 可爱
那最后一只是？
最后是
我画的哦
可爱 可爱 谢谢 可爱 可爱
这样一看
大家的插画都很有个性
确实
意外有个性呢
「村长（的画）可爱」
确实
谢谢
「简洁可爱」
「大家画得好棒」
谢谢
让人高兴呢
对吧
「太梢了www」
「各有各有的可爱」谢谢
谢谢 让人开心呢
「喜欢缀理的猫」是呢是呢
谢谢
我能理解呢 我也这么想
很可爱呢
可爱
印象中这样六个人画同一个题材还是第一次吧
确实
一想确实呢
如果还有这样的机会的话再画吧
是呢 很好呢 想画 很好呢
可爱~
差不多…结束了吧？
是呢 介绍也介绍完了
是呢 介绍完了呢
那就 结束吧？
大家一起说吧
明白了 （没听懂）
要说咯
预 备
啵唧