那么就进入下一个话题吧
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
辅日听/时轴：whisper/openai    渣翻/片源：yyfll
接下来是
「关于最近的学校生活」
嗯
这个也是经常从大家那里收到邮件之类的
「午休的时候在聊些什么呢」
经常被问到这样的问题
借此机会 就稍微聊一下这个吧
是呢…校园生活…
我也稍微考虑了一下…
很在意吗？
当然会告诉大家的
最近的哪个…休息时间呢
还有记得那次的观众吗
应该说是…有看过那次的观众吗？
那个…以前的直播
一年级生三人的直播
不是有个玩喵喵游戏的直播嘛
有「看过哦」「记得哦」的观众吗
啊「是哦 是有呢」
啊「是呢」
有看过的观众吗
好开心呢 谢谢大家
那个…在回放那里也是有的
如果还没看的话 请去看一看哦
那个喵喵游戏呢…
不知道为什么 又在班级里流行起来了
那个…特别是瑠璃乃同学非常乐在其中
那个喵喵游戏…她在课间玩过头了
其实呢 她在课上被老师…
「啊 这里 就请大泽同学」点到的时候
不小心…用「喵~」回应了
被老师提醒了呢
「喵」这样的回应…
那个…
「那是什么？在梦里变成猫了吗？」
被老师说了「瑠璃乃同学是猫吗？」
很可爱呢
然后我和花帆看到这个就
「硬要说的话」
「应该是狗吧」我们俩这样聊着
结果也被老师提醒了
抱歉
但是 大家觉得怎么样 瑠璃乃同学…对吧
很像吧 很相似吧
但是这种举动很有瑠璃乃风格
我觉得很可爱
然后…嘛是呢 进入11月之后
最近入夜之后 不是经常有很冷的情况嘛
每天不同但我觉得果然是有温差的
然后…之前走班上课的时候 经过校舍外
那个时候瑠璃乃同学…
稍微有点 发抖的样子
所以我就把现在我穿的这件开襟衫
借给了瑠璃乃同学
然后瑠璃乃同学就「超暖和啊~」
怎么说的来着 「瑠璃也想要这个」
她非常中意这个 我们就约好了下次一起去买开襟衫
嗯 去挑一下开襟衫
但是其实 这个也是
那个 花帆同学呢 看到瑠璃乃同学穿着开襟衫
「我好像也有点冷」
这样说着就往
瑠璃乃同学穿着的我的开襟衫
把她的手和我的手都放进了口袋里
我暖的是左手
花帆同学应该是 暖的右手
我们三人就在那「好暖和啊~」
…这样说了 这种事情 怎么说呢
那个…三个人…该说是很有趣吗
聊了很多呢
「让人不禁微笑呢」是这样吗
有很多这种感觉的情况吧
然后…是呢
虽然不是休息时间的事情
说到宿舍的事情的话
我在宿舍做便当的时候
慈学姐突然钻了进来 用我准备的材料
做了日式蛋卷 那个 日式蛋卷…
那个呢…怎么说呢
嘛 那个…
怎么说呢 很有个性…有慈学姐风格的…
那个…
那个…是这样的料理…那个…
绝对不是不好吃
那个 嗯…
那个 也不是吃不了 我一次性全吃了
嘛 本来是准备放进缀理学姐的便当的
但是我一下子都给吃了 那个…
多谢款待 慈学姐
下次一起做便当…一起做料理吧
如果听到的话…请多指教了
啊 大家也请期待…慈学姐的料理
慈学姐…是喜欢吃的那方
嗯 然后是…嗯…
不太好意思
那个…最近 久违地 早上睡了回笼觉
抱歉 那个…睡了回笼觉
平时的话都是起来之后马上做准备
然后去缀理学姐的房间
但是最近她说「早上不来叫也行的」
「便当也可以不做了」
虽然是这样 总不小心做了两人份的便当
都是做完之后才意识到
所以就给花帆同学啊 瑠璃乃同学啊
或者班级里的其他同学吃了 嗯
「缀理学姐？」
是呢 那个…并不是缀理学姐出了什么事
只是
缀理学姐最近
当了校园开放日的执行委员 好像有点忙
不怎么有悠闲聊天的时间了 嗯
现在她正在努力呢
啊「稍微有点寂寞呢」
但是在努力呢缀理学姐
也因此吧
我也多了很多空闲时间 拿来学习…
能在小测上拿到比以往更高的分数了
太好了
啊但是
下周的11月17日是缀理学姐的生日哦
缀理学姐的生日哦
虽然到时候提前一天
我们预定会在16日做生日直播
到时候会尽情为她祝贺的
大家也要多多…
一起为缀理学姐庆祝生日吧
大家也…拿着「我的红」的什么东西
那个…能一起庆祝的话就好了
那么 虽然很可惜 差不多也要结束了
久违的杂谈的直播 大家觉得怎么样呢
「好快」？真的？「还想再多听点事情」
啊 那 再次向大家道谢
这之后也还有With×MEETS After直播
因为还有想多听一些的观众
如果各位有时间的话
也能听听After的话我会很开心的
难么 今天就到这里
大家 晚安
ぽーち
啊 啊 啊 大家 开播了吗？
啊「欢迎回来」 我回来了
也欢迎大家回来
那么 再次向大家问好
欢迎大家来到With×MEETS After
With×MEETS After哦
With×MEETS After
「啥MEETS After？」
那个…那个…这个With×MEETS After
开始之前我也在评论里瞟见了
可以说吗
那个…可以吗
那个 现在大概是 慈学姐 瑠璃乃同学
还有花帆同学有这么说过
可以吗？我也有点在意
那…请让我这么说吧
欢迎来到Saya×MEETS After
很好呢
这个…很有趣的样子我很在意呢
多亏了大家
谢谢大家
那么
马上
来说说啥吧
这次的
从现在开始就用With×MEETS After吧
在这次With×MEETS After里
将会读从各位那收到的消息、邮件等等
请多指教
嗯 计划给大家读些来信
不…不是Radio哦
不是Radio但是
那个…感觉
从做了Radio直播之后
读来信这件事…
就非常有安心感…？
我自己也觉得很喜欢这种形式的直播
现在开始
村野沙耶香将会读大家的来信
请多指教
那么
要读第一封了哦
这封是「Hyper寿司」的来信
谢谢您
「村长晚上好」
我是村长
「今天下起了雨」
「比平时要更凉爽」
「所以我久违地去长跑了」
「跑了8km哦」
好厉害呢
「其实是能跑更远的」
「但要注意不能过劳」
「所以差不多就行了」
「一个人的话是跑不了这么远的」
「但是听着村长的声音的话」
「就会涌出无限的力量」
「感觉可以跑到天涯海角」
「那么 村长晚安」
「祝好梦」
就是这样的来信
谢谢「Hyper寿司」
很厉害呢
跑了8km？
但是本来能跑更远…
好厉害呢
但是下了雨…
不是在雨中跑的吧
是跑的时候下的吗
还是跑完了下的？
但是大概无论是哪个
最近呢…那个…不同的日子
气温也不一样
那个…回到家之后冲个澡
然后再换件衣服
把身子暖和起来
能注意一下的话我会很高兴的
好好地…那个哦
自己的身体啊…身体状况… 好好注意哦
大家也要注意哦
但是好开心啊
那个…听着我的声音
是直播吗
还是曲子？
但是果然很开心呢
还请边听着
大家也一起加油吧
那么
「Hyper寿司」再次谢谢您的来信
那就来读下一封来信吧
这是「醋饭*」的来信
*用来捏寿司的米饭 充分吸收了寿司醋 因而称醋饭
谢谢您
寿司的贴纸
大家…啊「又是寿司」是呢
那个…我刚刚读昵称才意识到
那个这个只是偶然 这次的
那个…「Hyper寿司」和「醋饭」
很像呢
哦…是熟人吗？
怎么样呢
是朋友吗
但是肯定
那个…名字很像所以
我觉得会很合得来哦
试试交个朋友怎么样
因此我就来读了哦
「我一直从沙耶香那里得到活力」
「在直播里沙耶香的说话方式啊节奏啊」
「都很舒心」
「听直播的时候」
「辛苦的事情也会暂时忘掉」
「能够乐在其中」
「我和沙耶香是同龄的」
「今年开始我身边的环境剧烈变化」
「我也因此有许多不安」
「但是看到沙耶香也在经历各种第一次」
「看着那努力的身影」
「我也想继续努力了」
「沙耶香可能也有一些辛苦的事」
「但是请不要忘记有为你应援的人在」
「今后的活动也请加油」
「我为你应援」是这样的来信
谢谢
同龄吗
那个…我很能理解哦
果然有很多新的东西要学呢
但是一起加油吧
学生的各位现在应该是在很辛苦的时期
一起加油吧
谢谢
我当然不会忘记大家的哦
一起加油吧
因此 谢谢了「醋饭」
新生活怎么样呢
一起加油吧
那么
With×MEETS After？
就到这里了
谢谢大家
「变…变成 Sushi×MEETS After了」
是With×MEETS After哦
那么大家
虽然是很长的直播
谢谢大家的倾听
那么大家
祝好梦
晚安