本字幕遵循 CC  BY-NC-SA 4.0 许可共享
辅助日听：whisper/openai 时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗？
晚上好~
晚上好哦
开始啦~
开始了呢
那重新介绍一下
大家
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部一年级的
大泽瑠璃乃哦
今天也璃好璃好
璃好璃好
大家
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院二年级的
藤岛慈哦
今天也请多指教
那么那么
今天呢 小慈
正如这块白板上写的一样
我打算和小慈
认真对决一次
对决~
鼓掌~
今天这个 是小瑠璃画的哦
是呢
稍微努力了一把呢
企划也是小瑠璃想的呢
大家
有照片了哦*
*前情提要：见2023/9/4 With×MEETS
其实挂上一张了哦 这张照片是缀理选的
对对对
很好呢
感觉很怀念呢
贴更多呢…能贴更多的照片就好了
确实
很好呢
就是这种感觉
这种感觉~
说起来 对决是可以 但是好突然呢
要做什么呢
这个呢…
说白了
就是「英语禁止Game」
「Mira-Cra Park! Ver.」
是之前和花帆对决过的那个吧
嗯嗯
英语和…片假名语*？
*日语中外来语以片假名转写（类似音译）
不使用这些来聊天的那个？
对对
那个呢 我很想和小慈来玩一次
交给我吧
怎么样
尽管来吧*
*「ド！ド！ド！」副歌第一句
可以吧
那…啊…但是上次试着玩了 发现规则上有些问题
啊啦
花帆和小瑠璃呢 是轮流说的
这不是对没轮到的那边太有利了吗
嘛 是呢
确实
对 而且 说出英语的时候话题就中断了
这样的话 会变成「诶 想说什么来着」这样
对 所以 对吧
会很在意对吧 大家也是
所以这次就用改进版
好好地开展对话
一直对话到结束怎么样
哦 这样啊
不是只有一方说 而是好好地进行对话
像抛接球那样 让对话成立的意思？
对对对
然后 如果提到英语啊 片假名语的时候
被指出来的话 就计1点
计1点
嗯
在直播的最后 再统计点数
多的那一方就算输
原来如此
对
那 如果说了之后没有意识到的话就OK？
OK OK
嗯嗯嗯
嗯
但是为了不发生那种事情
还想请各位观众 帮我们数一下
看着哦 大家要数哦
咋样
啊但是呢 对小慈的计数 放点水也可以的哦
那种事情不行
呐慈党们
不不不不行的啊
拜托了
不 不行的~
那那 就正式开始吧 小慈
「会帮数的」谢谢
谢谢
拜托了
那第一个话题就是
哦？
「关于喜欢的零食」
哦~ 零食啊
诶但是零食相当的那个…有好多用片假名的 很危险呢
嗯 对的 对的
那 开始了哦
准备
Start…啊…不对
开始！
但是说到零食的话
嗯嗯
商品名OK吗
啊 就OK吧
就OK吧
嗯…啊！OK…
啊…OK也是来着
啊…
嘛…
嘘嘘嘘 大家嘘
现在…现在还没开始哦
是呢 是呢
那个 那个 说到今天的话
说到今天的话大家能想到什么 11月11日呢
我知道
什么日子？
Pocky之日*！
*全名是「ポッキー＆プリッツの日」 官网表示是因为Pocky（百奇）和Pretz（百力滋）形似“1”
于是将平成11年（1999年）11月11日设为首个纪念日 一直延续至今
啊~是呢~
太好了
小慈呢 很喜欢Pocky 其中又有个最喜欢的口味
那个口味呢… 外面有一粒一粒的那个
有一粒一粒的那个？
一粒粒的…那个…
那个…外层有一粒粒的小瑠璃这样的归国子女一样的豆子…*
*应该指アーモンド（Almond）即扁桃仁（中国大陆有时称食用原料的「扁桃仁」为「杏仁」）
瑠璃这样的归国子女的…
我喜欢有归国子女系的豆子在上面的那个Pocky*
豆子…
诶
对
啊 这样啊…
嗯
嗯…嘛 就这样吧
嗯 可以吧
瑠璃呢
嗯
那个…抹茶的那个和
抹茶的那个和
还有细细的那个*
*指 Pocky「極細（极细）」
细细的那个*…？
对对 可以吃很多呢对吧
那个很好吃呢
对对 那个很好吃 我很喜欢那个
*株式会社Calbee的零食 1995年由该株式会社首创 类似炸薯条
然后呢 瑠璃呢 好像最近Jagarico*也出了个细的版本
还有吗
诶 我还不知道
是吧
好厉害
那个呢 也可以大把吃 很好吃
然后呢 瑠璃 就迷上了Jagarico
小慈知道吗
那个…放那个进去…
放那个？放哪个？
那个…啥来着
哦？
嗯…
瑠璃的话…只会放热水进去哦*
*应该指制作「じゃがアリゴ（JagaAligot）」 即用Jagarico制作Aligot
Aligot是法国中南部的一种菜肴 大致上是将奶酪（チーズ，即「乳制品」）与土豆泥拌匀
啊 放热水也行啊
是哦
我的话是…放乳制品
对对 就是放乳制品进去的那个
大家能懂吧
啊…瑠璃不懂
大家教教她吧
诶 啥啊啥啊
但是很好吃呢 那个
啊 很好吃 那个很好吃呢
不是稍微变冷点了嘛
嗯嗯
那个暖暖的 感觉…
确实呢 吃点暖的…
对对 暖的
想吃点暖的呢
对
大家喜欢什么零食？
大家喜欢啥
大家喜欢啥？
嗯嗯嗯
这个好危险
好厉害
说起来 刚刚不是吃了「Countrymaam」*吗？
*株式会社不二家的产品 有些网站译为「乡村饼」 大概是有巧克力粒的曲奇饼干（你知道我在说哪个）
嗯 吃了 很好吃呢
小瑠璃喜欢哪个口味来着
那个…瑠璃喜欢那个…像是牛奶的口味*
*指「バニラ（Vanilla）」即香草口味
想不到啊 你这么说我不想不到啊 想不到啊 想不到的对吧
能听懂的吧
那小慈喜欢啥口味
小慈喜欢黑的那个*
*指「ココア（Cocoa）」
想不到啊这样说的话 想不到啊
能懂的吧
「不是一起吃的吗」
看到了…虽然看到了…
嘛嘛 就到这里打住也行哦
真的？但是大家都说「明白了」
明白了…吗
啊「黑的是啥没懂」
黑的…但是刚刚那个 看到有答案了
小慈
真的吗
刚刚用Emoji…
啊 就是那个就是那个
但是大家都理解了呢
啊「这个能理解能理解」
能理解能理解
「差不多继续了吧」
啊 对哦
那第一个话题到此为止
哦 那么大家 怎么样
咋样 谁…
是谁赢了？
谁赢了？
瑠璃绝对没说
我也没说哦
呐 是没说呢
相当地慎重地说呢
努力了 瑠璃我们
咋样
相信评论
说是「小慈1 瑠璃0」
啊 啊 诶？小慈1？ 但是也有「瑠璃1」的哦
啊嘞
平局？
啊 说是「小慈的失败」
不是不是
平局？
平局吗
是吗
平局？
是那个啊
大家把那个「OK」也数进去了
啊 那个啊…
是那个啊…
那就进下一个话题吧
是呢 下一个
进下一个吧
刚刚是练习对吧 小慈
是练习呢
那么 接下来的话题是
「关于最近的活动」
关于活动啊
最近超忙呢
是呢
瑠璃我们很忙
所以想在这里聊聊最近
发生的各种各样的事情
来聊吧
开始了哦
开始！
诶 是呢 但是我呢
果然是那个 怎么说呢
向着Live啥的
其实呢 我买了些新的化妆品
在这里画出来了呢 小瑠璃
是呢
画了
今天呢
给小瑠璃展示用了下
对对对
那个…呃…小慈买的…？
啥来着
这个…
是口红*哦小慈
*也可用「ルージュ（Rouge）」代指
啊是口红呢
嗯 小慈呢…
啊
Live…
也是英语…
啊 小慈说了？
可能没说吧
好像说了
应该没说
瑠璃没听到啊
好
嘛虽然没说…
哦？
小慈~？
但是这个是今天新买的
很好呢
但是这个呢 真的很闪亮闪亮的很可爱呢
是呢
变得润润弹弹的感觉
好可爱
小瑠璃最近咋样
啊但是我
有件想让小瑠璃听听的事情
啊 啥
之前呢 和梢也
在直播里也聊了
嗯嗯
那个 星巴克里…
那个…有什么喜欢的饮料*的话
*也可说「ドリンク（Drink）」
想听听呢
饮料啊…
瑠璃的话
但是那个…
瑠璃是那个…
「星巴克」是可以的哦
「星巴克」呢…是呢
毕竟
这个是店名嘛
嗯可以的 就算可以吧
那商品…
星巴克的饮品…
就用日语吧
完蛋了
那个…
那个……
那个 我喜欢那个蜂蜜什么什么的
蜂蜜什么什么
那个…什么…
能懂瑠璃（说的）吗
我懂瑠璃哦
啊 能懂瑠璃说的吗…
大家去找找蜂蜜什么什么的
嗯
大家也用日语来…
大家也用
「蜂蜜XX」*
*这个没弄懂
不对不对
「蜂蜜混合混合茶」？
不…不是
「红茶的那个」？
啊 大概就是那个感觉的
是种茶
但是瑠璃呢…
那个是期间限定的吗…
嗯？这样吗
「蜂蜜牛奶红茶」？
「蜂蜜玛琪雅朵」？
Macchiato
Macchiato是…啥
啊嘞
商…品…
Macchiato是…英语？
英语？
小瑠璃
啊…瑠璃…
小慈不懂这个啊
啊结…结束！
结束
那么
大家 怎么样
诶诶呐
说是Macchiato是意大利语呢
你看你看 你看吧
那就Safe了呢
好厉害
Safe的哦
啥啊…
Safe Safe
咋样咋样
这一轮咋样
感觉小慈好像说了一次
确实小慈说了一次呢
啊…片假名语？
哇…片假名语…
因为是片假名语…
啊…
意外的难呢
真的呢
那
但这不是场好对决吗 小慈
平局？
啊「好像是平局」
「好像是平局」
感觉…感觉好像有好多人说小慈输了
那个是…
就平局吧
那就下一轮来决定吧
呐就这样吧就这样吧
瑠璃已经决定好最后的话题了
哦 哦？
要说了哦
啥啥
「一起唱『咚！咚！咚！』」
「咚！咚！咚！」啊
好难呢
对吧
嘛「咚！咚！咚！」有相当多的
各种各样的English在里面
是呢 片假名啥的
对对对
而且要唱出来吧
是呢
是要唱的
这次就边唱
边即兴把词改成日语
知道了
那就只到第一次副歌结束吧
是呢
全唱完太恐怖了
那准备好了吗 毕竟我先开始
这样啊
嗯
开始了哦
可以哦
可以哦小慈
啊 开始~
呃…「将流星打回天空」
「打飞了哦 不必担心（Do not worry）」
那个…「棒球好厉害的那个（Home run 全垒打）」
「什么什么什么大喊一声」
哦？再唱一次？
「辉夜姬大喊一声」
「九回…尾声的…故事（Story）」
「受惊的…」
啥…「宇宙飞船（UFO）」
是「来了」吗
啊嘞 我也搞不清了
等下 等下等下
有点迷糊了
日语的话…
「掉下来」？
呃…「掉了下来」
啊「坠落下来」？
「掉了下来」
「宇宙飞船（UFO）坠落下来」
「做过头了」
「我很抱歉（I'm I'm sorry）」
「醒来的时候」
「被老师（Teacher）批评了（微笑着看着）」
「绝境出现」
「在电量」
「变得好多（Full）之前」
好 （这部分）对小慈有利
「还想再做一会梦啊」
「要关机（Shutdown）吗」
关机…
「要关机吗？」
「在我脑海中」
「兔子和龟」
「一直在比赛着」
「咚咚咚尽管来吧」
啊…这里咋翻啊
「差距好大的那个（Handicap）」
「差距好…」
不利的那个？
「不利的那个」
「也可行的…」
咋说呢
「现实（Nonfiction）」
啊「现实」
那个
你的部分
「现在现在现在」
「这个瞬间」
「就是开始（Start）的条件（Chance）」
「尽管来吧」
「注入气势」
「可恶」
「你看你看转眼之间」
「已经大逆转了呢」
「飞吧 飞吧 再飞高一些」
「去吧 去吧 再去远一些」
「你和我」
「拿出真本事的话」
「极限啥的不是小问题嘛」
「突破掉它吧 1000%」
咋样
诶 不是很行嘛
瑠璃我们是天才啊
呐 咋样
可能能做译者呢
呐 可能能做吧
啊等下 Percent…
但是 这不是那个嘛
圆/圆 %的那个
是 圆… 对的
啊嘞
是符号 符号嘛
圆/的那个…
是片假名吗
啊嘞
咋样
是片假名？
说是「OUT」了呢
「OUT」了啊…
这样啊
但是说是「平局」呢
啊 可以说是「100成」
诶 不是1000成吗
啊 100成…是这样啊
诶 什么
原来如此
啊 小慈不知道也可以的哦
那么 胜者是——
瑠璃小慈
啊 太好了
太好了
赢了哦
诶「10成吧」
啊嘞？十成？
感觉很难呢 0变多之类的
是呢
为啥呢
啊嘞说是「哪边都没赢哦」
嘛嘛嘛白热化了呢
白热化了呢
大家开心吗
咋样
「100%是十成所以1000%是100成」
哦 那个对了啊
好厉害呢
搞不懂啊
「好开心」那太好了
太好了
「我很开心所以是我输了」
「是我输了」
你输啦
输了输了
诶 相当有趣呢
我们也觉得
很有趣
在玩的我们也觉得很有趣
但是感觉各种
那个…
Cerise Bouquet的曲子啊
或者DOLLCHESTRA的曲子啊
DOLLCHESTRA的曲子绝对很难啊
对吧
呐 给沙耶香挖个坑吧
要挖坑吗小慈
嗯 想干
啊 呐毕竟难得机会
这之后的预告
也不用英语来试试？
来试试吧
嗯
那个
这之后
惯例的那个…
惯例的玩意…
惯例的…
惯例的…大家懂的吧
惯例的
一起
在那见面吧
一会见
那玩意也是有的哦
是惯例的那个哦
对 也有惯例的那个
可以的话要再来见面哦
好 那就
今天谢谢大家了
谢谢
一会惯例的那玩意上见哦
那
拜咩咕
拜拜
啵唧