本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅日听：Whisper(OpenAI) 轴/渣翻/片源：yyfll
晚上好~ 是缀理哦~
今天也请多指教
「来啦」「来啦」
「りむる」：「晚上好」 「みげ」：「晚上好」
「晚上好」「晚上好」
「れどら」：「晚上好」
哦~ 晚上好~
「好久不见」好久不见
啊 对了 今天计划是和瑠璃一起直播的
刚刚她联系我了 说是要稍微晚一点
好像是… 有些琐事*
*ヤボヨー：东京方言，指无趣的令人厌烦的事情
但也说已经在赶过来了 马上就到
还没到吗 有个想给瑠璃…看的东西
嗯…
哦 「さんぼら」：「ヤボヨー」 「ヤボヨー」「ヤボヨー」
「ゆゆき」：「ヤボヨー？」 「ヤボヨー」是啥啊 很让人在意呢
「ヤボヨー」是啥
「まなだ」：「没事吧」
「？（笑）」
我觉得瑠璃应该没问题的吧
没问题没问题
抱…抱歉 我来迟…哇！
哇！！
缀理学姐这是啥啊
嗯~ 咋样 很帅吧
呀…虽然很帅 但我不是问那个
今天呢 是想给瑠璃看一下这个
这么大的…是怎么来的？
哦…是突然地「咚」地出现在部室前的
诶？部室前？
这是事…事件吗
嗯？不是事件哦
肯定是因为我是好孩子所以才出现的
好孩子…是…是这样啊
嗯…理解不了啊
啊嘞嘞？ 啊 但是
你是个好达摩呢
很时尚呢
开着花感觉很可爱
是呢 可爱…
Colorful
闪亮闪亮
可爱
非常地闪耀呢
那个…比起达摩…
仔细一看
这个是「百万先生」吧
哦…？百万先生？
呐 大家 这个是百万先生吧
咋样 是吗
啊「就是就是」对吧
「是百万先生呢」
啊 果然 这个果然是百万先生呢
嗯~ 你原来叫「百万先生」啊
请多指教
原来不知道吗
那个那个那个 啊 对了
它是石川县的宣传角色哦
哦~
啊 说起来 有在车站前见过呢
瑠璃也见过
而且好像也经常出现在零食上呢
是有呢 被好多零食包围起来 各种各样的…
啊 也有咖喱哦
是有呢 百万先生好好吃
鼓掌鼓掌
被吸引住了… 那个 白板是缀理学姐画的吧
啊 嗯 是我画的
好厉害
这孩子呢 是我的朋友
哦 朋友？
嗯 在我房间里哦
啊 摆在房间里的啊
我经常和它一起玩哦
啊 这样吗 玩…玩什么呢
玩什么？聊天？
聊天…啊 原来如此…好厉害
啊 也挂有缀理学姐选的照片呢
是呢  好开心呢
好开心呢 感觉好怀念
还想再办
再…是想再办呢
好怀念
但是但是 百万先生出现在部室前…到底发生了啥啊
因为我是被达摩*喜爱的类型
*だるま：达摩 一种不倒翁 形态是模仿佛教禅宗开祖达摩的坐禅姿
啊…确实 缀理学姐好像很喜欢达摩
啊 是「相思相爱」吧
啊 相思相爱~
啊 顺带一提 缀理学姐您知道吗
虽然是不知道哪里听说的 百万先生好像不是达摩 而是不倒翁*哦
*起き上がり小法師：包括达摩之外造型的广义的不倒翁
不是达摩吗
是不倒翁哦
不倒翁…
啊 评论…
你
是能起身的那种不倒翁呢
好厉害哦 好孩子好孩子
啊 好孩子好孩子
啊 大家也是第一次听说
「是这样吗」是哦 不知道吗？
「冲击性的事实」
你胡子好帅啊
头上的鹤也很可爱
啪塔啪塔
大家啊 有没有什么瑠璃不知道的关于百万先生的情报啊
告诉我们吧
果然遇到之前是不知道的呢
还想知道更多呢
想知道 想知道
告诉我们吧
有什么吗
「舞蹈很厉害」
确实
能跳舞吗
可能能跳舞吧 百万先生 好像出过歌曲吧
有歌曲吗
有哦
好厉害
想和它二重唱呢
啊 想二重唱呢 有机会的话
哦 说是「经常在土特产店里见到呢」
确实会见到很多呢
土特产店…
是会见到呢 会见到
「其实是很积极的」
积极~
积极积极
「百万先生的素材是碳」？
碳？
真的吗
但是如果是碳的话 会很轻又很坚固吗
可能吧
会怎么样呢
「有『百万烧』这种点心呢」
嗯 瑠璃有吃过呢
诶 好像很好吃
很好吃很好吃
说起来 也有铜锣烧上印百万先生的哦
啊 是有呢
肚子饿了呢
肚子饿了
百万先生 红豆沙馅还是红豆粒馅你喜欢哪边呢
诶诶诶 这个…
瑠…瑠璃喜欢红豆沙
啊 瑠璃是红豆沙啊
百万先生 你呢？
哪边？
大家知道吗 大家觉得它喜欢哪边呢
大家知道吗
百万先生…啊「红豆沙」「红豆沙」「蛋奶沙司*」
*Custard：蛋奶沙司、蛋奶甜羹 材料如字面
「我是红豆粒」「红豆沙」「红豆沙」
「不清楚」「蛋奶沙司」「奶油派」
哦？奶油？
哦~ 啊「不是白馅*吗」
*白馅：使用白腰豆或白小豆制作的馅 多见于草莓大福
确实 感觉脸很有种喜欢白馅的感觉
哦…真的吗缀理学姐
那…就是白馅…吗？
嗯 那就全部吧
啊 全部啊
嗯~ 好吃
很好呢 好吃好吃
「很喜庆的纹样呢」
确实
纹样很漂亮呢
花~
花~ 花~
好可爱
啊 和瑠璃的发饰很像呢
哦 确实 完全一致呢
嗯嗯 是呢
诶呀大家 知道了好多关于百万先生的事情呢
谢谢大家告诉我们
谢谢
啊 所以到底怎么办
啊…嗯…咋办呢
如果是失物的话还回去比较好吧
来搞个截屏时间吧
居然是？
难得百万先生来到这里
这么一说感觉不拍点纪念照就太可惜了
那…截屏~
截屏吧
我要做和百万先生一样的表情
啊 那 瑠璃也来
截屏 啪嚓啪嚓~
啪嚓啪嚓~
拍到了吗
咋…咋样
「ろおず」：「拍到了」
啊 太好了
啊 我 百万先生
我想和它捉迷藏
诶 捉…捉迷藏吗
捉…咋…
那我现在就躲起来
瑠璃面向那边
瑠璃 那边？
我知道了
我要躲了哦
能躲的地方只有一个啊…
啊 啊 要数了哦
拜托了
好的
躲好了哦
OK
那…那我来找了哦
在…在…在哪呢
在这啊
找到了缀理学姐了
被找到了
找到了
好开心啊
这次我想当鬼
我知道了
那瑠璃来躲哦
那我要数了哦
一
二
三
四
已经好了吗
好了哦
瑠璃在哪
大家知道吗
哦「正好合适呢」
哦「瑠璃不要勉强哦」
「不知道不知道」
「在纸箱里？」
「在哪呢」
「身边」
「缀理学姐 身后」
找到啦
被找到了
和百万先生一起捉迷藏好开心啊
是呢
我们两个一起躲进来吧缀理学姐
那让大家来找我们？
确实
那大家 我们现在躲进去哦
大家往那边看
看那边哦
数三秒之后就可以来找了哦
预备
一 二 三
啊 看到了？看到了？
被找到了？
咋样
「都没躲起来」
「一清二楚」
啊嘞？
「找到了！」
谢谢大家
「有啦！」
「有啦」
好开心
但是这样应该有很多和百万先生一起的好截图了吧
确实 咋样
大家截到了吗
咋样 咋样
咋样
「截了好多」
「百万先生好可爱」
谢谢
可爱呢
「截到了 截到了」
嗯嗯
哦 太好了太好了
那 既然截图也截过了
差不多作为失物送回去吧
嗯 是呢
虽然很想一直放在这里
但是可能有人在找呢
是呢
给宿管阿姨吧
要告别了呢 百万先生
我很开心哦 要再一起玩哦
缀理学姐有对百万先生的爱的话 我想肯定会再见的哦
毕竟我是被不倒翁喜爱的那种类型
是呢
下次一起唱歌吧 百万先生
一起唱歌吧
那大家 我们要去吧百万先生送走 今天就到这里了
瑠璃 能来帮忙吗
Roger
啊 谢谢
那大家 拜拜了哦
啊 大家 感觉这回真的好厉害呢
那瑠璃来关直播哦
谢谢
今天也谢谢大家
啊嘞 啥来着
Have a ni…
Have…
交给我吧
那今天谢谢大家了
Have a nice day
啵唧