本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper    时轴/渣翻/片源：yyfll
大家看得见吗
啊「晚好慈」谢谢
晚好慈哦
全国5000万人的慈党们
晚好慈~
哦~ 谢谢
是藤岛慈哦~
呀吼 慈党们 真的好久不见了
没有哈喽慈ch寂寞吗？
很寂寞吧
小慈超寂寞的
看 今天是居家服？是穿着私服的小慈哦
可爱爱吧
是特别待遇哦
那重新从Title Call开始咯
「把期末考试吹飞吧！」
「~哈喽慈ch年末特别直播~」
大家也一起鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
「衣服好可爱」谢谢
啊 YouTube的各位~
学结的各位~ 我都看到了哦~
今天 今天是呢
是同时直播的呢
啊 但是呢
那个
虽然可能
有观众听到标题之后已经紧张起来了
要吹飞的只是那种气氛
考试我会好好考的哦~
今天就把讨厌事情全忘掉吧
只是把这些啪地吹走
在这段时间里大家也把讨厌的事情全忘掉
只想着我吧
大家能做到吗？
能只想着小慈吗？
「太厉害了」厉害吧
要「乖乖」哦
啊「两边都在收看哦」
双窗口吗
对这次的直播
并不只是在学结
也在YouTube同时直播哦
这边是YouTube的评论
这里则是学结的评论
在小慈的房间
在学结的话其实
还有个叫With×MEETS After的…附加直播？
可以看到那样的东西
各位也要看一眼学结哦
温柔的慈党们呢
要教新的慈党们怎么用哦
能做到吧
哦 可以双窗口同时哦
好厉害呢 能做到吗 双窗口
「安装APP了！」谢谢
哦「交给我吧！」谢谢
「晚上好」晚上好
那就马上
进入今天的第一个企划吧
「追踪藤岛慈24小时」~
嗯
那个企划…
居然回归了！*
*见2023/5/17 YouTube直播 めぐ党のみんな、会いに来たよ
在这个环节中 大家在意的小慈的最新消息
都会「啪啪啪」地介绍给大家
因为是特别直播所以会聊各种事情哦
而且也久违了呢
「快说吧！」会说的哦
谢谢大家
「没有哈喽慈在太寂寞了」
对吧 小慈也很寂寞呢
那马上
第一个的话题是
「11月远征幕后」
对的 莲之空女学院学园偶像俱乐部其实去远征了 作为社团活动的一环
大家知道吗？
「幕后那太棒了」？
好开心呢
那个时候呢
Live的事情大家应该大致都懂了
那就告诉大家一些幕后故事吧
那个呢
那个…说到远征的话
那个…肯定会住上几晚的
在一个酒店住下来了
我们的酒店竟然
是一人一间房的形式
那个…第二天的话
自我激励的方法啊 练习的组合方式啊
各人都是不一样的
所以就弄成了一人一人…一人一间房
然后
那个
叫什么来着
开门的方式好像非常特殊
「缀缀碳能起来吗」
缀缀碳的话沙耶香有好好地把她叫起来哦
然后
开门的方式很特殊
好像是
咔嚓地用钥匙？
得先用钥匙打开
在咔嚓地打开之后
按住门把手上的按钮
还得压下门把手 然后
咔嚓地一下才能打开的那种门
那个意外的很难呢
「不是一组合一房啊」
虽然不是一组合一房
那个…结果呢 房间的话
大家聚在一起
那个…到各个房间去串门了
好像那个
对 是很奇怪的锁 很难开
所以刚到的时候
我们说好先把行李放到房间里
然后一起去外面吃晚饭
「放好了就马上出来哦」
这么说好了
然后小慈是第一个出来的
小慈的话…那个
一开始打不开门
就变成「咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓」
那个…虽然很羞耻
就是那样把门咔嚓咔嚓地
但是小慈居然很快就打开了
然后出来之后 就发现
我隔壁的房间是缀理的嘛
然后缀理也
我也听到她「咔嚓咔嚓咔嚓」的
我觉得这门真的很难开吧
「缀理 那个…咔嚓之后」
「要按住按钮打开哦」这样对她说了之后
她顺利打开了
再之后 那个
我记得缀理的隔壁是
花帆的房间
然后花帆就紧接着「咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓」
像这样扭门把 「花帆…」
「可能打不开吧」我俩这么聊着
就和缀理到门前
那个…不能大声讲这种嘛
就对着门
那个「要按着」
「同时压门把手哦」这样对着说了
然后
我 缀理 花帆
然后我记得是 沙耶香 小瑠璃吧
印象中房卡好像分得超随意的
所以房间排得很乱
然后我记得是
就是按照那个顺序
发出「咔嚓咔嚓」的声音
很厉害吧
然后梢居然
那个时候 她作为部长
恰好因为什么商谈正好不在
「梢的话绝对很糟糕的 她肯定打不开的」
所以我们一起去教她怎么开了
真的是 按着顺序就听到沙耶香「咔嚓咔嚓咔嚓」地
在那之后 最后是小瑠璃
小瑠璃「咔锵咔锵咔锵」地
真的非常有气势
然后 大家…大家一起呢 那个
人员一个个增加 感觉像旅行一样
那个「那个门要按着打开哦~」这样说着
那个…这次大家真的好惨
大家 要在酒店之类的住宿的时候 到了之后
那个…要检查一下门哦
对的
对 太好了呢 梢
她没问题吗
但是第二天早上都顺利打开了哦
对 不太打得开呢
就是这种感觉
然后那之后我们去吃饭了
那个 大家点了披萨啊意大利面啥的分着吃
就这样解决了
到那家店的时候
沙耶香…
我…那家店有沙发和
有沙发和椅子两种座位
那个…也不是正好按照来的顺序 就是…不知不觉？
我和花帆就坐到椅子那边了
然后沙耶香就
「慈学姐 不坐沙发这边没事吗」
突然跟我这么说
「诶诶 没事的哦」我这样回了
坐下来之后
「那个 慈学姐真的不用坐到这边来吗」
又问了我一次
真的是关心人的天才啊 对吧
但是小慈不是公主啊 没必要…
也是可以坐椅子的哦
不愧沙耶呢 真的
真的是很能干的后辈呢
对的对的
真的天才呢
感觉一年级生真的超会像这样关心人的
不觉得…超厉害吗
不觉得很有绅士的感觉吗 一年级生们
小慈都要心动了啊
是也能坐椅子的小慈哦
嘛大概就是这样吧
然后去东京远征的时候
我其实无论是和家人还是自己一个人
都有过在休息日里去东京玩的经历
那些时候我都会去表参道的
表参道的那家Laforet*
*Laforet原宿（ラフォーレ原宿） 表参道的一家购物中心
我很喜欢去那里 那里有很多小慈喜欢的服装店
啊 这套衣服的话是原本就有的
什么时候能给大家展示就好了
确实确实 很好吧
对 我会去表参道哦 Laforet
「想看」想给大家展示一下呢
想给你展示更多可爱小慈呢
好 那远征的幕后故事就说到这吧
接下来的话题是~
「再次迷上Switch」！
小慈其实喜欢用Switch玩游戏呢 大家也有吗
Switch Switch
「没被没收？」没有 前段时间
那个 应该也有观众知道这事*
*见2023/12/2 With×MEETS 沙耶香的广播 第6回
不小心…在去上课的时候搞错了把Switch带过去了
好危险呢
诶「我也有哦」太好了
可以一起玩呢
小慈最近对动森很狂热 「集合啦！动物森友会」？
就是去到岛上 开拓岛屿的游戏
小慈 无论如何都想要那个…能用星座碎片制作的…星座家具？
还有…星星棒？啥的 真的超想要
那个如果有超热衷动森的观众在的话
可以的话教我一下 收集星座碎片的…
什么条件什么的 我完全不懂
这个我还很迷惑 能不能教我一下~
「岛的名字是？」
岛的名字当然是慈岛哦
当然的吧
岛上的居民都是慈岛民
很有趣吧
对 记得好像是要看到流星群之后许愿吧
印象中是这样的
有个叫傅…傅珂？的博物馆的猫头鹰
我记得好像那个猫头鹰有告诉我怎么搞
但是没怎么懂呢
啊 要许愿啊 但是我不知道流星什么时候会出现啊
呐 可以的话大家教教我吧
啊 那个 #给小慈的情书(めぐちゃんへのらぶれたあ)
「あ」不是小的是大的  那个「らぶれたぁ」的「あ」
有这样的话题标签 其实是小慈专用的
希望大家能够用这个告诉我收集星座碎片的方式 拜托了
「那个话题标签还在啊*」还在哦
*见2023/7/10 With×MEETS 哈喽慈ch特别篇
虽然也想创个新的话题表情 但那还是留到下次慢慢来吧
对 大家要告诉我哦 用#めぐちゃんへのらぶれたあ
这些字蛮难打准的
然后明天开始 那个啊
那个 那个就要来了 宝可梦(朱·紫)的DLC要发布了
但是明天…明天啊 但是明天有考试啊
也很想玩呢
大家 看过了吗？那个视频？宣传片啥的看过了吗
好像…那里面…宝可梦的话 我其实有紫(密勒顿)了
然后在那个PV里 有莱西拉姆和捷克罗姆
小慈…
那个 大家 能一起和莱西拉姆一起旅行
那个…希望大家先玩了之后告诉我一下
小慈…和大家约好了
考试不能不好好考所以
我没法玩 拜托了大家 用那个话题标签告诉我吧
小慈最喜欢莱西拉姆了
就这样了吧 「好棒」很棒吧 摸摸我头吧
摸这里 咚咚地
嗯 就是这样吧
那么「追踪藤岛…」
变成「追踪藤岛」了
以上就是「追踪藤岛慈24小时」了
知道了小慈的隐私 有更加喜欢上小慈吗
喜欢上的人就「我~」
我~ 啊也谢谢「乖乖」 要「我~」哦
「厉害厉害」
哈喽慈ch年末特别直播还没到结束的时候哦
那进入下一个环节吧
下一个环节是！
「带照片来啦」的环节
之前呢 后辈最棒的照片一起… 嘴瓢瓢了 抱歉
感觉好开心 聊了好多 就嘴瓢瓢了
那个 之前 把后辈们的
那个…其实有带她们最棒的照片过来展示的直播*
*见2023/10/15 With×MEETS
没看过那次直播的观众请在回放观看哦
然后大家都带着后辈们的照片过来
那回就是把照片展示给大家
但是那之后也收到了好多请求说想看Live之外的 平时的照片啥的
所以这次特别给大家多多多多展示平时的照片
怎么样 很开心吧
大家 开心吗？想看吗？想马上看到吧？
小慈也想给大家展示
都是成员们拍了给我的
那马上就来看吧
神企划对吧
那就来看第一张吧
从第一张开始 请看
这张左侧的是日野下花帆
花帆！
可能说得不清楚 抱歉
右侧的是村野沙耶香
两位都是一年级生 可爱吧
这里是花帆的房间
兔子的周边超多 超可爱的
这张是小慈拍的
可爱吧
是花帆沙耶哦
那接下来的照片是这张！
这张是缀理拍的
沙耶香抱着茄子先生…
这个的名字是啥来着 大家记得吗
茄子先生？茄子——？还是茄子先生？
啥来着 那个
我倒是记得背后的那个叫做「牛油—果」
可爱呢 抱着蔬菜…这张是在沙耶香的房间呢
是「茄子先生」啊 谢谢
可爱的笑容呢 满脸的笑容
那看下一张照片吧
啵唧
啊 这张是小慈用手机支架
拍的我们俩
右边的是小瑠璃
我们一起在做Mira-Cra Park!这个组合
这个中间的玩偶…粉色的松狮犬
那个…小瑠璃真的超喜欢松狮犬
印象中这孩子好像叫「Chow Chow」
可爱吧
她超喜欢松狮犬周边的
「松狮犬」对 汪酱汪酱 可爱吧
这个是昏昏欲睡的那种感觉
可爱~ 小瑠璃的房间好厉害 好多粉的 真的厉害
就一种「这是小瑠璃的房间！」的感觉 我很喜欢呢
那看下一张照片吧
啵唧
这个是小慈拍的
这是Cerise Bouquet的两位
可爱呢
这个是在梢的房间呢
在这里…叫什么来着…能看到星星的…
那个…还有红茶套装
因为梢喜欢星星
那个 后天？
后天？大后天？
大大后天？大概那个时候 也有梢的直播
如果可以的话 星星的事啊 红茶的事啊
还有花帆的事啊 问她的话我想她会说个不停的
拜托咯
对 是望远镜来着 她有望远镜呢 很时尚呢
啊 还想再喝梢泡的红茶呢
那看下一张吧
啵唧
啊 这个是缀理学姐呢
也是缀理的房间呢
缀理的房间 不觉得超漂亮吗
而且物品的摆放位置也
感觉像是样板间一样漂亮呢
这张是沙耶香拍的
可爱呢 感觉摆件稍微有点 不可思议吧
不可思议吧 可爱呢缀理
这个是穿冬季制服的模样
那接下来的照片是这张！
这张也是沙耶香拍的
这个呢 小瑠璃在看着的…
这个我也不知道是啥
很早之前就一直在想「这是啥啊」
下次谁帮我问问吧
但是很可爱呢 感觉…利用透视…
不觉得缀理看起来很小吗
不是透视吧
这个是缀理蹲下来了吧
可爱呢
很棒的双人照呢
橡子的看板…橡子*
*根据评论的反应 这块看板可能与「甘味処 どんぐり」有关
（位于沼津，参见「Aqoursと発見！みんなのぬまづ！」第一弹）
是咖啡厅橡子
大概就是这样
那下一张照片是 这张！
这个是小瑠璃拍的
这张呢是在小慈的房间里
小慈今天也是在这里直播的哦
这个时候这张厉害人物的椅子让给她了
但是这个是聊啥来着的时候 我忘了
好像梢也微笑着呢
小熊可爱爱吧
有可爱爱的小熊
也是冬季制服哦大家
今天的小慈穿的是居家服
稀有稀有
那下一张照片是 这张！
这张是最后的照片了
这个是小慈的单人照 大家觉得怎么样
照片可以截屏下来保存哦
虽然现在才说
对 可以到回放去截屏哦
这个呢是和小慈的吉他一起拍的
可爱吧 颜色非常漂亮
「弹弹吉他吧小慈」
小慈只在作曲的时候弹吉他
很细致地保养着
啊 对 这张是在飞吻哦
是向着慈党的各位哦
「可爱」谢谢
就是这样
怎么样 可爱吧
虽然我觉得大家的照片也非常可爱
但是慈党们觉得小慈才是最可爱吧
对吧
呐 这个时候不应该
「对哦~」这样回答比较好吗
啊「当然」最可爱吧
太好了 喜欢~
嗯 这次的照片也很棒
但如果是满溢着对小慈的爱的你的话
我想你能拍出更可爱的照片吧
拍照就靠爱和品味呢
大家也这么想吧
「那当然」对吧对吧
那现在我可爱力全开 大家能给我拍照吗
拍到的话 刚刚也说了
加上#めぐちゃんへのらぶれたあ 尽管上传吧
大家的时间轴*要被小慈淹没哦
*X（原Twitter）的主页 展示你关注的账号的推文 参考朋友圈
小慈也会去看的哦
多多拍吧
什么时候都可以 每秒都可以拍哦
对哦 就靠爱和品味哦
有爱的话可以拍到很多可爱的小慈吧
怎么样
拍到了吗拍到了吗
「可爱」谢谢
那差不多进最后一个环节吧
今天很想和大家多聊点呢
但是好像说得太多了一点 所以迅速解决吧
那进下一个环节了哦
「小慈的一句话建议」环节~
对 那个环节也回归了哦*
*同样见2023/5/17 YouTube直播 めぐ党のみんな、会いに来たよ
当时本环节是「追踪藤岛慈24小时」下的话题
对评论里的提问和商谈 小慈会不断地回答的
大家 尽管在评论提出来吧
嗯 我等着哦
小慈的话最近在考虑未来的问题
然后…
还有「穿什么冬装比较好」之类的 还有「想要好多可爱的春装呢」
啊「要怎么样才能像小慈那样可爱呢」
要爱小慈和被小慈爱吧
小慈已经爱你了
你爱我的话就可以变得可爱爱哦
啊「想知道不输给寒冷顺利起床的方法」
小慈会给你加油的
加油！
但是 还是裹暖点吧
穿好多衣服吧
「这样啊」 是哦 是未来哦
「想被爱」爱你哦
「要怎么样才能提高成绩呢」
啊 不用那么在意也可以的 有小慈在你后面顶着
「练好的吉他的方法？」
就是努力吧
虽然意外的难
不半途而废是很重要的
「姑且想让小慈为我应援」
加油！超喜欢了哦
加油 加油 小慈会多多应援的
小慈大概是最为你应援的哦
「展示自我的方法」？
就是学习小慈吧
看到小慈的话大家都会变得幸福的 没事的
All OK
哎呀 虽然还想再聊点
差不多到不得不下播的时间了
大家很不舍呢
不舍？
对吧 小慈也很不舍
但是 今天能和大家聊这么多太好了
啊 然后 这之后还有With×MEETS After的直播
在那边还可以再多见到小慈 也可以和小慈聊天
还有 有件重要的事情忘记告诉大家了
大家知道下周的12月20日是什么日子吗
什么什么？
啊！有Megu×MEETS After哦
啊 答对了！
谢谢你能记得
有小慈的生日会哦
一定会办的
没有慈党的大家一起为我庆祝生日的话
就成不了世界第一可爱的17岁了
一定要来哦
好好 约好了哦
那就差不多拜咩咕吧
谢谢大家今天和我聊了这么多
感觉得到了许多活力
嗯「绝对会去的」好开心啊
是慈碳的生日哦
慈碳哦慈碳
那最后就用平时的招呼来告别吧
慈党诸君 再会吧
拜咩咕
最喜欢了哦
啵唧
我回来了 大家能看见了吗
啊「欢迎回来」谢谢 我回来了哦
啊「欢迎回来」太好了 看得见了呢
诶 With×MEETS After…再来一次 欢迎来到Megu×MEETS After
欢迎欢迎 啊「欢慈回来」慈回来了
嗯 在今天的Megu×MEETS After中 将会把没能介绍到的照片
剩下的两张展示给大家 是附送的哦
真没办法呢
那就马上来看看吧
是这张哦 啵唧
对 这张是缀理的 可爱吧
这个是在沙耶香房间里 沙耶香拍的
感觉缀理
变得小小的 好可爱
对 是沙耶香拍的哦
对 是在被蔬菜们看着呢 牛油—果
对 像巴卜一样 可爱呢小缀缀
乖乖地坐着很棒呢
那来看下一张照片吧 啵唧
这张 这张也是小慈用手机支架拍的
这张是在小瑠璃的房间
小瑠璃把椅子借给我坐了
后面呢 小瑠璃在「哇~」
可爱吧
「豪华的房间」呐 很有小瑠璃的感觉吧 这个房间
就这样了
啵唧
大家觉得咋样
今天展示了好多平时的照片 很开心吧
哎呀那个 想看更多的平时的照片呢
让大家平时也拍拍吧
「有什么事的话就拍下来吧」
要小慈向她们这么请求一下吗
啊「超想」天才吧我
「私服可爱」
对 今天的小慈稍微露了点肩
可爱吧
这个穿起来意外的很舒服哦
「架子上的麦克风是啥」
这个是天才的证明哦
可爱吧
啊小吉他也是 刚刚…
一起拍进照片的那把就在这里
毕竟这里是小慈的房间嘛
大家…
啊 对哦 肩膀要注意不能着凉呢
暖和一下暖和一下
大家也要暖和起来哦
对 很好吧
「为什么是蓝吉他？」
诶 为什么…
为什么来着
我呢 这把吉他
那种从外侧
暗暗的 渐渐变成
缓缓地变得有点蓝呢 我这把
我就是迷上了这点呢
对「吉他的名字？」
还没取名呢
取什么名字好呢 现在取？
对 颜色是渐变的
不在有暖气的地方不行呢
嗯「吉太」
「吉子」
怎么办呢
「咩吉他」
咩吉他吗 怎么办呢
「吉他慈」吉他慈的话不觉得像是慈吗
那不是小慈吗
啊「天使酱」好呢
有种小慈的东西的感觉
「大泽吉他」
有种那种…艺人的感觉呢
天使酱好呢
最开始也有想过要不取个「慈党」吧
还是取「天使酱」吧
用「天使酱」这个名字登记为慈党吧
咋样 可以吧
「瑠璃他」
吉他是小瑠璃吗…
这样啊
「天使酱」「天使酱」天使酱的话
用平假名写吧 てんしちゃん
可以吧 太好了 有名字了
大家要记住哦 这孩子是天使酱哦
拜托了
对 「『慈党员是天使』学说」
诶 慈党们是天使哦
毕竟一直陪在小慈的身边
一直爱着我
「天使有两位！」小慈也是天使
天使天使
呀就是这样了吧 大家
今天的直播有乐在其中吗
觉得开心的人！
「我~」呢？
我~我~
「看得魂飞了」快回来*
*意译
要回来继续为小慈应援*
「很开心」那太好了
好棒好棒 能回答「我~」好棒哦
那今天差不多结束吧
聊太多了 抱歉
无论如何都想和慈党们多聊一些
再
绝对要再来见我哦
我无论何时都想着慈党们哦
那差不多结束了哦
拜咩咕
爱你哦
啵唧