本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听/粗轴：openai/whisper  精轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗
怎么样呢
啊「来啦」「开始啦」
「开始啦」
太好了
那么
好
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
今天也请多指教
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好
请多指教
嗯！
今天就由我们两人来进行直播
请多指教
哎呀 终于是我们两人了呢 梢学姐
是呢
大家怎么样？很期待吗？
怎么样
好多「璃好璃好」
「好组合」
「好组合」让人开心呢
这次我和瑠璃乃同学的直播…这个组合是第一次吧
嗯 是第一次呢
哦…要说为什么是这个组合嘛 其实是瑠璃带来了一个企划
今天的企划是
「向梢学姐学习『风度』」
好 鼓掌！
鼓掌…
好 那么正如这边的白板上所写的… 谢谢
就是这种感觉
希望能向您请教一下
原来如此
哎呀 今年不也快要结束了嘛
所以瑠璃就像趁此机会学一些新东西
确实经常有听说「在新的一年要学习新的事物」
但是对瑠璃乃同学来说的话…是现在啊
嗯 现在
哎呀 好久之前瑠璃就一直憧憬着梢学姐的大人范的感觉了
大人…
我觉得那超帅的
还请教授瑠璃大人的行事方法吧
拜托了！
就算说是大人…我也还只是高中生
只是高了一个年级而已
这个…还请通融一下
我明白了
既然都说到这份上了 就来吧
太好了~ 太好了太好了~
只是如果要教的话就会很严格 做好觉悟哦
好 我会努力的
那就马上开始吧
好
说是「风度」但这也有很多个方面
瑠璃乃同学有什么想学的吗
那个…我想了好几个
首先是
铛铛
铛铛…
「想像大和抚子一样走路」这个怎么样
原来如此
果然看着这样的直播…
就会想梢学姐的走路方式真的非常漂亮非常棒
是吗
大家也这么想吧
对对「走路方式讲座」
…讲座」
对对「我懂」对吧
让人开心呢
所以
瑠璃也想像学姐一样走出漂亮的步伐 怎么样
我觉得很好哦
那就…首先…站到那里
好
很好…
不太好呢
优美的走路方式要从站立姿势开始
我很喜欢一句话
「站若芍药」
「坐如牡丹」
「行走仿佛百合花」
芍药 牡丹 和 百合 都是指花哦
嗯
站姿要像芍药一般
修长的…芍药的茎是很长的
能停一下吗 是站姿
站姿 对
能用像有着修长的茎的芍药一样的感觉来站吗
但是「完全就是梢学姐」的感觉呢
是吗…
这个先放到一边 像芍药一样哦
嗯…芍药…不太像呢
啊 那个…这个… 啊 稍微收一下下巴
嗯嗯
啊 收过头了吧 稍微…
对对 然后 腿…
腿要…对对 是呢
腿…是哦是哦
然后手稍微放松一些
放松…
膝盖也顶直
对对对
啊 试着就这样走走
啊 要…要这样走是吧
保持这个姿势哦
好
修长如芍药
修长…
修长……
修…
修……
修长…
修长……
修长的…
怎怎怎么了
梢学姐 搞不懂啊
怎么了
瑠璃感觉好紧张啊
紧张…
全身都在用劲
但是光是走路就紧张了那这之后怎么办
啊啊是哦
要让世界沉迷其中对吧
是呢
对吧
是要让世界迷上我们
紧张…先放松一下
方式
嗯
好
交给瑠璃吧
再从站姿开始
好
能做到吗
好 能做到
但是 稍微…
很好呢
那就直接这样试着走一走
好
这次…放松是确实放松了
怎么样
但是这个…
不要这个蹦蹦的感觉 看起来像在跳着走
慈的话怎么样 用成为了慈的那种感觉
小慈…
小慈的话
不…不行呢 回来吧
是这种感觉
呃~ 明明是小慈
慈不行 那就用成为了我的感觉吧
梢学姐啊…
梢学姐是…
模仿我哦
不是很好嘛
啊啦
怎么样
我觉得很好了哦
太好了
那么接下来我来走走吧
想看呢 梢学姐的
那
怎么样
超漂亮的
好厉害好厉害
那瑠璃乃同学再试着走一次吧
瑠璃再走一次？
复习
好
很棒呢
怎么样
也放松了… 那最后我们一起走吧
明白了
往前
好
预 备
怎么样
我觉得很好哦
太好了太好了
大家觉得怎么样 变好了吧
怎么样
「变得很漂亮了呢」
啊 太好了
「小瑠璃超棒」
好开心
「非常好」
太好了呢
啊「变好了呢」
啊 好开心
那么到这里…怎么样 如果要认真练的话 今天肯定是练不完的
学到了很多
感觉瑠璃稍微高了一点
那太好了
还有什么其他想学的吗
那个…我也想学一下喝茶时的礼仪呢
礼仪…
其实今天
现在没有椅子 椅子在用着
是呢
对 所以可能会变成这样坐空气椅子的感觉
是呢 我想这样也不是不行
啊 还 还是算了
梢学姐可以但是对瑠璃来说不行 从肌肉上来看
肌肉…
这样…那这个就下次有机会吧
好
嗯…能在这里学的…
对了 「想试试大人范的说话方式」这样的怎么样
是说发声吗
嗯嗯
我觉得现在的瑠璃乃同学的声音和说话方式都很可爱
大家也是这么想的吧
咋样
可爱呢
梢学姐…啊我没看到抱歉
啊不好意思
「嗯」
「可爱」「小瑠璃可爱」对吧
好开心
啊但是这次是要向梢学姐学习大人的风度 所以还是拜托了 梢学姐
这样啊…我明白了
那就…先和刚刚一样站着
好
站到中间来吧
首先先用瑠璃乃同学觉得有风度的说话方式来做一下平时的自我介绍吧
好
我是莲之空女学院一年级 大泽瑠璃乃
各位 请多指教
怎么样
那个…我觉得很可爱哦 像小动物一样
不不 都说了可爱是不行的了
这样啊…
不能可爱啊…
有什么…办法吗
那试着用稍微舒缓一些的节奏来说说看看
舒缓…
像是含着一口空气的感觉
空气啊…
大人范
…不知道行不行
我知道了
要想象哦
那再来一次
接下来…是呢
说下名字和瑠璃乃同学喜欢的话语吧
我明白了
舒缓的 舒缓
啊 我知晓了
好
我是莲之空女学院一年级
大泽瑠璃乃
喜欢的话语是
「吾修道之老师 乃入道之决心」*
その道に入らんと思ふ心こそ 我が身ながらの師匠なりけれ
＊出自「利休百首」 日本茶道宗师 千利休 著 本句为此书第一句
本书是为传授茶道而作  故这句有一种翻译是：「进入茶道之路的決心 即是引领自身的导师」
各位 还请多多指教
好句呢
我觉得变好了不少
但是 也有一部分稍微有些平时的感觉
啊嘞
那也算是瑠璃乃同学的个性
要我说的话 我觉得可以给朵小红花了
大家觉得怎么样
咋样咋样
我觉得已经变得不错了
「小红花」
对吧
太好了太好了
「做得很好」
是呢 做得很好
好~
哇 我要怎么向梢学姐道谢才好啊
咋办
不用不用
瑠璃…帮您揉揉肩的话会比较好吗
不用 没事的
但是 是呢
回礼的话…我有个想法
我也
能向瑠璃乃同学
请教一下可 可 可爱吗
可爱？
虽然不知道瑠璃做不做得到 瑠璃会加油的
嗯…拜托了
瑠璃乃同学呢 那种像小动物一样的可爱
我觉得很棒
要怎么…我才能也展现出那种可爱感呢
可爱感吗
哎呀 梢学姐现在也已经很可爱了
没那种事哦
不不不有那种事的哦
没有哦
大家也在说「原本就很可爱了哦」
不不我不这么觉得
都这么觉得吧大家
哎呀 但是 小动物的话…变小一点？
来吧 到前面来Q
前面…
Q…
这…这样吗
对的对的
但是感觉有什么不对…不…可爱
怎么样
真的可爱吗…我
可爱吧？大家
啊 你看 「小梢可爱」
这样啊…我可爱…
还有这种事情啊
有哦
变小一些就行了啊
可爱哦
确实
啊那
来做花帆那个吧
一直的那个「小兔子小兔子」
兔子…啊
这这这这这样？
要再往上一点呢 梢学姐
可爱~
可爱可爱~
大家觉得咋样
咋样
啊「可爱」
对吧对吧
那接下来…大家有什么可爱的动作吗
接下来……
告诉我吧 也告诉瑠璃吧
「兔梢」
「萌」
兔梢…
但是和慈经常在一起的话 瑠璃乃同学对那些也很擅长吧
那来做小慈的「哈喽慈」吗？
那个啊…
试着变小一点…
可爱~
怎么样
咋样咋样
啊 Flower啥的
Flower啊
Flower~
怎么样
很好呢很好呢
好好
啊大家好厉害
啊「Flower~」好厉害好厉害
说是「做得很好」哦 梢学姐
太好了
哦「大回转鼓掌」
花帆做的那个吧
花帆同学啊
咋样咋样
怎么样
啊 这样就…
那么结束的时间 也差不多到了
已经到这个时候了啊
哎呀 但是 真的学到很多了呢
瑠璃 有稍微向成熟女性迈出一步了吗
是呢 我想我能教的都已经教了
比起勉强挺起身子 我觉得还是原本的瑠璃乃同学最棒
啊 大人的评论啊
但是 我觉得这种想要成长的心情是非常重要的
今后也请瑠璃乃同学以自己的步调加油吧
好的 谢谢您 梢学姐
我也会继续研究可爱感的
我也会为下次能给出更好的意见努力的
那么差不多要告别了呢
嗯
这之后还有With×MEETS After
如果可以的话 请再陪陪我们
嗯
呃…我想 在After可以看到与平时不一样的瑠璃和梢学姐
敬请期待
瑠璃乃同学？
那么那么 就由我…
拜托了
今天也谢谢大家了
谢谢
那 Have a nice d…
啊不对
各位贵安
贵安
啵唧
After 空降 20:03
怎么样 大家来了吗
怎么样
「欢迎回来」我回来了
「欢迎回来」
那么
欢迎来到 KozuRuri×MEETS After
是With×MEETS After哦
欢迎来到With×MEETS After 欢迎
欢迎来到With×MEETS After
那么在With×MEETS After中
其实瑠璃有件想做的事情
想做的事情？
梢学姐 请做瑠璃的妹妹吧
妹…妹妹？
瑠璃乃同学的…妹妹？
嗯
这是为什么呢
妹妹？
其实是之前和沙耶香一起的直播*上
＊2023/12/2 With×MEETS
我们聊到「如果选莲之空的成员之一做妹妹的话 选谁比较好」
瑠璃经常从小慈那里听说
「梢学姐其实超可爱的哦」这样的
所以我就想让梢学姐做我妹妹
慈…
是慈…这么说的啊
嗯
原来如此
但是那…瑠璃乃同学是真的打心底
想让我做妹妹吗
当然是
和慈没关系？
啊 是哦 是因为我觉得梢学姐真的很可爱哦
我的话但是…我不可爱哦
不对 很可爱
所以 这次瑠璃
想让您叫我姐姐
我不是姐姐？
啊 不是
也不是妈妈？
啊 不是哦
也不是奶奶？
都说了不是了
妹妹？
嗯
瑠璃的妹妹
原来如此
难以置信啊
大家觉得很好吧 很好吧 很好对吧
咋样咋样
「不是很好吗」
「没想到会有『奶奶』」
哎呀对的 所以还请
叫我「瑠璃乃姐姐」吧
但是我要怎么办才好
不太习惯
啊这样啊
怎么办呢 那
先把瑠璃想成是姐姐
把瑠璃乃同学？
嗯
原来如此
我明白了
嗯
那瑠璃…那个…
怎么办好呢
我说「今天也」呃…
「努力参加了…社团活动呢」
「My sister 梢」
然后您就回答「谢谢 瑠璃乃姐姐」
可以吗
我明白了
嗯嗯 那开始了哦
「哎呀 今天也努力参加社团活动了呢」
「My sister 梢」
「谢谢 瑠璃乃…姐姐」
怎么样
咋样咋样 大家 咋样
咋样咋样
这样就行吗
很好呢 很好呢
真的吗…？
大家大家赶快 还有什么吗
瑠璃想做姐姐 有什么点子吗
想做姐姐啊
对的 对的
想多多引出梢学姐的可爱之处
不是…我没有的哦
哎呀 但是小慈说了哦
就算说要引出来…
慈？
嗯「有各种各样的可爱之处哦」
慈说的？
她还说了「也有双马尾的照片」
没有哦 那个没有哦
真的吗
我觉得是她记错了
诶？
哦 啥啥
「辅导学习的姐姐」
哦~ 很好很好
那 那瑠璃会辅导学习的
瑠璃乃同学来？
嗯 现在来吧
是呢 学习…
嗯
「1+1=2哦」
「My sister 梢」
「我知道了哦 姐姐」
可爱~
说「姐姐和我玩吧~」
「瑠璃乃姐姐 和我…」
哇 好哦好哦
真的行吗
这个很好呢
瑠璃有种成了姐姐的感觉
那就好
大家不觉得好吗
咋样咋样 咋样咋样
哦「学到了可爱」
怎么样
那就好
那最后到近处来
近处？
这样吗
嗯 最后
小点…
最后…说什么？
请说吧
嗯…怎么办呢
那 「瑠璃乃姐姐」
「今天也谢谢了」
「瑠璃乃姐姐」
哇~ 太好了~
呀 瑠璃的愿望实现了呢 梢学姐
这样啊
谢谢
那太好了
谢谢 瑠璃乃同学
差不多到时间了？
是呢 已经到这个时间了
那这次就由我来…
谢谢
啊 在这边哦 梢学姐
是这里呢
My sister 梢
嗯 瑠璃乃姐姐
那 今天也谢谢大家了
那
啵唧