本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper 时轴/渣翻/片源：yyfll
祝各位新年快乐！
怎么样
大家中午好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部的
日野下花帆哦
是久违的直播呢
我也一直都很想直播呢
啊 大家也「中午好~」
谢谢
首先谢谢大家来看了我们的Live
真的超级开心的
那个呢 其实
暂停了这么长的时间
是有很深很深的原因的
简单来说就是
面临大危机了啊
不能用网什么的 各种各样的
但是
多亏了大家
总算是解决了
已经不用担心了哦
真的谢谢大家
啊 对了
真的非常感谢给我们送流量的各位
多亏各位
办成了非常非常棒的Live呢
总有一天
我们会和更多更多的观众一起
办成一场连结100万人的Live
那就是我的梦想
这个梦想实现的时候
现在正在观看这次直播的你也是
绝对要一起来哦
绝对要一起
让花朵尽情盛开吧
还有就是还有就是
今天有件事要报告给大家…
慈学姐！
是慈学姐哦
大家~
哈喽慈~
哈喽慈
「小慈」是小慈哦~
大家觉得新曲「Link to the FUTURE」好听吗
咋样
好像有很多人来看了 好高兴呢
是呢
「哈喽慈」谢谢
大家也进来吧
来吧来吧
可以吗
稍微…@&%%&#排一下排一下
变得很热闹了呢
排一下排一下
排一下
那么
「Link to the FUTURE」
由Cerise Bouquet和
DOLLCHESTRA
以及Mira-Cra Park! 共同表演
真的是梦幻的乐曲呢
这种形式
在学园偶像俱乐部的历史之中
也未曾听说过呢
各个组合的色彩
不断的交替
非常开心
花帆 立大功
谢谢
立大功
还有服装也是
在歌曲中间脱掉外套了呢
对对
那个也很开心呢
是呢
很可爱呢
各种各样的花一齐绽放
该说是「大家都是主角」吗
想搞成这种如花田一般的
花田
我想让这样的大家
让这三个组合的大家一齐
站到全国大会的舞台上
谢谢啦花帆
真的
在有限的时间里
实现了我们全员各自想做的事情
还传达了出去
真的很厉害
是呢 真的太好了
组合之间相互切磋的同时
还实现了全员出场
居然有这样的妙招
花帆同学
你真的厉害呢
诶~ 是吗~
其实
我也稍微这么想过
啊啦~
是呢
嘛大会举办方倒是…
「这样会对你们不利 确定要吗」
来向我们确认了
是呢
有点担心呢
但是 我向他们解释说
「这就是我们的全新姿态」
得到了他们的认可呢
从结果来说的话 我觉得
没有比这更好的选择了
花帆同学 这都是多亏了
你所说的「羁绊的力量」哦
让我们得到了
通向全国大会的门票
剧透…
说起来…*
＊花帆被某人打断了某些重要的事情
梢学姐…梢学姐…
那个…花帆同学刚刚本来要说的报告
啊…那个…那个…要说了哦 要说咯
预 备
莲之空女学院偶像俱乐部
LoveLive北陆大会
优胜！
太好了 太好了 太好了
哎呀真的多亏了为我们应援的各位啊
谢谢大家~
谢谢 谢谢
谢谢大家
如果没有大家的话 这次Live就办不成呢
是呢
要再次正式地向大家道谢才行
真的十分感谢各位 对这次直播的帮助
还有
真的非常抱歉 把各位卷进了我们莲之空女学院的网络骚动
等下等下
这不是该梢道歉的事情吧
但是…
梢也没做坏事
不道歉也可以的
而且这事已经结束了
沙知也说了「已经没事了哦」
缀理学姐…
是「学生会长」 要说「学生会长」
啊 学生会长
对哦 学生会长~
对的对的
梢学姐 挺起胸膛来吧
毕竟我们
可是保护了这所学校哦
确实保护了呢
是呢
花帆同学 你说的很对呢
嗯
那么大家
谢谢大家
从今往后也 请多指教啦
请多指教 请多指教 请多指教 请多指教 多指教~
正式说明一下 我们将会以三组合联合的形式 剑指LoveLive决赛大会
还请各位继续为我们应援
那么
我们的报告就到此为止了
今天是今年最后的With×MEETS
我想并不只是做些报告 还想回顾一下今年的事情
到直播结束之前
如果各位能高兴地陪伴我们的话就最好了
多关照多关照 多关照啦 请多关照 多关照多关照
「为你们应援哦~」谢谢
好开心
我们会加油哦~ 谢谢 谢谢
呀已经到12月31日了 好快呢
嗯 真的是转瞬即逝呢
呐是呢 啊 大家今年怎么样
有没有度过愉快的一年呢
咋样
怎么样 怎么样
「充实的一年」
呐 太好了呢 太好了呢 是呢
「超开心」 「超开心」
「超开心」？ 太好了
啊「能和大家相遇太好了」
我们也这么想哦
谢谢 好开心
好开心啊
「遇见莲之空太好了」
好开心 谢谢
我也很开心 谢谢 谢谢
来金泽了？
好开心啊
真的？
欢迎~
还要再来哦
小慈 说是「过了咚咚咚的一年」呢
我也看到了 咚咚咚
谢谢大家的评论
我的话呢…我想想
和大家去了海边呢
是呢 很开心呢
（听不清）
好开心呐
我觉得和大家一起去东京也很开心哦
确实 很有趣呢
买了最中呢
但是真的去了好多地方
留下了各种回忆呢
对了对了
还去了「汤之国天祥」呢
是呢是呢 蟹蟹
那个时候Mira-Cra Park!的两位
做了呢
没给大家展示女服务员的姿态呢
是呢 没能给大家展示呢
是哦
想什么时候再来一次 但是想看呢
再做吧
想做女服务员呢
很合适呢
毕竟很合适呢
瑠璃的话
虽然是最近的事情
「Link to the FUTURE」是第一次大家一起
做了衣服也作了曲
全部都是从头开始大家一起做的
真的超级开心
那个衣服也简直是
「illusion」般的感觉
「illusion」
对吧
是呢 好帅 （听不清）
好开心呢
（听不清）
好开心 做出来了呢 好开心
我的话…
果然还是成功演出了「DEEPNEES」吧
太好了
很帅呢
真的很帅
也谢谢花帆和沙耶 和我们一起完成了这首曲子
不用
不用不用
编舞也很开心嘛
对吧
太好了哦
我的话…
还是…
龙胆祭真的让我非常难忘
真的棒
谢谢
做了许多挑战
还有组合也是
然后也全员一起表演了新曲
真的让我非常难忘
很开心呢
好开心呢
很开心
但是我的话
这一年无论是看直播还是做直播都很开心
我懂的
明年还想多做些直播呢
想搞想搞 我也想搞 一起加油搞吧
要搞了哦
说是「『Runway』很好」
超棒的呢 谢谢
很帅呢
「花帆体力变好了呢」
真的？ 是呢
通过舞台上的表现能看得出来？
是呢 努力了呢
能懂吧 努力了哦
对 谢谢~
谢谢
多亏了肌肉训练吧
有在努力哦
在努力呢
加油吧
这样一回顾
真的是很充实的一年呢
确实
就顺着这个走向来一人一句年末问候吧
那就那就 拿着摄像机来问候吧
难得的机会 不觉得做成像是直接面对面问候的感觉比较好吗
Nice idea哦 是呢
好
那稍等一下哦
稍等片刻
啵唧
我们回来啦~ 看得到了吗
啊 怎么样？ 看得到吗
拜托拍到的人挥挥手~
怎么样
璃好璃好
挥手…
璃好璃好~
Flower~
有拍到吗
拍到了吗
怎么样
啊…啊 拍到了哦~
啊~ 拍到了
太好了
谢谢
那首先从花帆开始吧
好~
交给我吧
嗯…今年一年谢谢大家啦
谢谢
2023年…入学了莲之空…进入了学园偶像俱乐部什么的
和梢学姐结成了Cerise Bouquet…
对我来说真的是挑战了许多第一次接触的事情的一年
虽然过程中遇到了许多困难
和莲之空过度热爱俱乐部的各位相遇
大家真的给了我超多超多的
所以我每天都超开心
真的转瞬即逝啊
非常感谢大家
谢谢~
明年我也会为了大家能够多多绽放笑容而努力的
一起绽放吧
请多关照！
Flower~
很好呢
那接下来？
沙耶香~ 沙耶香~
在~
「在~」
谢谢
拜托了
嗯 那再正式向大家问候
今年一年非常感谢大家
谢谢
是呢 能有像这样非常充实而且多变的一年 是我未曾想到的
在今年里 我变得能够直面自己
无论是尚未成熟的部分 还是有所成长的部分
亦或是这样的自己
同时我在这里度过的每一天都极具意义 都有所成长
这都是多亏了在此的学园偶像俱乐部的各位
也多亏了莲之空过度热爱俱乐部的各位
真的非常感谢大家
嗯
大家 明年也
我 村野沙耶香
也会继续继续成长的
还请怀抱期待等待吧
那么祝各位能度过美妙的年末年初
这些就是DOLLCHESTRA的村野沙耶香要说的了
谢谢大家
好棒 超棒的问候~
讲的好啊
那 拜托了
那接下来是？
接下来是我呢
再次问候
莲之空过度热爱俱乐部的各位
今年真的受了大家不少照顾
今年
在这一年里培育起来的与各位的羁绊
我们会珍惜着这份羁绊 为了明年能够做得更好
而不断精进
希望大家能继续为我们助力
我打心底希望各位
能够迎来美好的一年
非常感谢大家
谢谢~ 谢谢
我的问候就到此了
那接下来…缀理
接下来是我呢
拜托了
那个呢 今年啊
无论是快乐的事情
还是遇到的困难
碰到了许多事情
很开心哦
是呢
我觉得…我自己也稍微有所成长
大家觉得呢？
怎么样？
大家
「开心就太好了」
啊啦
很好呢
「成长了很多哦」
啊 谢谢
「长得这么大了啊」
还会更大哦
对
多亏了大家
过了滚烫滚烫的关东煮一般的一年哦
今年一年非常感谢大家
明年也多…
多指…
请多指教
多…
说对了哦
多指教~
以上就是DOLLCHESTRA的夕雾缀理的问候啦
啊啦
「啦~」
再见~
完美
接下来
超合适
我~
小瑠璃~
那么
大家
今年一年
谢谢Thank you
Thank you~
那么
呀瑠璃啊…在转入莲之空之前 相当的…去加利福尼亚啊啥的
本来是想要度过充实的一生的
一生…
一生… 一生…
但是今年经历的事情真的远比那些要多多了
我觉得超开心的
像这样莲之空的各位能够接纳瑠璃
而且和小慈结成了Mira-Cra Park!
真的是又充实又开心的一年
明年我也会继续追求开心的事情
加油咯！
就是这些
Fight! 谢谢
好有活力~
好可爱
啊那…小慈
那慈学姐 把摄像机给我拿吧
真的？谢谢
谢谢花帆
谢谢 花帆同学
谢谢~ 谢谢
好 再次问候 是大家的小慈哦~
今年一年真的是…该说是非常充实吗
有种又短暂又漫长的感觉
但是果然和慈党的各位
还有莲之空过度热爱俱乐部的各位
一起做了许多快…快乐的事情
我真的好开心
还有还有和小瑠璃
结成了Mira-Cra Park!
还办了好多Live
直播也做了不少
是呢
和我推们也处好了关系
我想想…我无论是今年还是明年都会坚定地
要让全世界对我们入迷
要加油了哦
入迷~
那祝大家度过美好的年末年初
今年也谢谢大家了
不愧是…
就是这样了
呐 说起来
一直有评论说很在意白板
我也在意
好多这种评论…
现在
现在来看吧 现在来
现在介绍吧
介绍下吧
有好多评论说「绝对要把那幅画拍进来」
刚刚我让它和梢同框了哦
Nice 好厉害
同框了哦
但是这个文字是…
＊白板上的文本：谢谢 开心吗？ 祝度过美好的年末 想吃福兔**！←我也想！
＊＊福うさぎ：位于金泽的一家点心店，招牌点心是「福うさぎ（福兔）」馒头
慈学姐写的
对 小慈用大家的成员色写的
「祝美好的一年」
是呢
很美好啊
谢谢
还有…
有好多小兔子呢
是呢
小兔子是今年的…生肖呢
是生肖呢
然后这个正中间的是？
是龙哦
明…明年
明年的
明年的生肖
有脚哦
和平时见到的非常不同呢…
对吧 很棒吧
对 然后大家呢
画了各种小兔子
还写了「祝美好的一年」啥的
那个
评论有说呢
谢谢
看得见吗
对哦 是龙哦 大家看得到吗
对 是龙哦
这个…是在喷火吗
在喷火呢
是呢
喷火呢
好厉害 是啊
好厉害呢 强大
强大
很有龙的感觉呢
对 是龙哦 大家
是呢 是龙哦两位
能懂吗
加油变强吧
哎呀 这就是今年最后的白板了
白板
就是这种感觉了
那差不多放摄像机回去咯
稍等片刻
怎么样 可以了吗
嗯 说是「欢迎回来」 「欢迎回来」
欢迎… 谢谢
我回来啦 我回来啦 谢谢
谢谢大家 谢谢大家 我回来啦~
中间请
那么拜托梢学姐了
今年我们收到了各位许多应援
真的非常感谢各位
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
明年也会为了能够向大家展现比今年更棒的我们
而尽全力开展活动
还请各位明年也多多关照
请多关照
啊「请多指教」谢谢
请多关照 大家请多关照
多关照哦
那么 差不多到了结束的时间了
但是
在那之前 来开今年最后的屏幕截图会吧
太好了
很好呢
截屏截屏
对对 梢的说法又好生硬了呢
截屏
截屏~
我懂 截屏
截屏…
就说「截屏」吧 从今天开始
说「截屏」吧
截屏 截屏
让大家多拍点吧
毕竟是今年最后了嘛
怎么办？
是呢 是呢 是呢
怎么搞比较好…
那个 今年是兔年嘛 最后了
大家一起「蹦蹦」咋样
好呢
很好呢
今天的屏幕截图还请各位…那个…
今年最后了嘛
已经是最后的那个…
和以往的回顾什么的
在消息里一起使用就好了
拜托了 好呢好呢
大家拍下来了吗
咋样
拍了吗
左边的兔子们很蹦呢
很有活力哦~
大家怎么样了
拍了吗？
说是「梢学姐很可爱」
拍下来了吗
可爱……
「单耳村长」？
谢谢
怎么样？
拍好了吗
然后摆什么Pose好呢
「拍到了」
太好了
谢谢~
再靠近一点拍？
好呢 好呢
谢谢 请
这样吗？
咋样
我会踮脚的所以可以哦 怎么样？
啊谢谢
咋样
虽然有点歪
确实
龙的话…会是什么Pose呢
龙…
梢学姐画的强大的龙
龙！
大概稍微能看…能看到吧
确实
这样就能看到了吧 龙
Nice
在拍吗？
怎么样？
大家咋样咋样 咋样 拍到了吗
拍了吗
拍到了吗？ 拍了的各位？
拍了的各位？？
喷火可能比较好哦
拍到了呢 拍到了啊
说是「龙的话是有角的」
「拍到了」
有角…
是梢啊~
鬼鬼~
有角…
我… 嘘~
啥都没有~
鬼鬼~ 是龙哦
是龙 是龙哦 是龙
是龙哦~
龙龙
怎么样？
怎么样了？
拍到了吗 大家拍下来了吗
「很棒」？
谢谢
谢谢 谢谢
拍到了？ 谢谢~
谢谢
好像拍到了呢 谢谢
拍了很多很棒的照片呢
太好了 谢谢大家 太好了~
谢谢大家 谢谢大家 好开心~
谢谢
那差不多结束直播吧
好不舍
今天是12月31日
所以今天的With×MEETS After就暂停了
今天大家
请度过各位各自的年末吧
好
明年年初我们将会参加
在东京举办的LoveLive决赛大会
为此下一次的With×MEETS
将会在明年1月11日星期四进行
大家…抱歉抱歉
是1月11日哦 1月11日
1月11日
虽然有一段时间见不了面 但是要等我们哦
要来看哦
「好期待」
「加油！」 谢谢
谢谢
我们会加油的！
对 开年之后马上就是呢
很期待呢
谢谢大家 我们会加油的！
那
1/11
谢谢
挤出去了
缀理… 拍进来了吗 被挤出去啦
那 祝各位有美好的一年
新年快乐~
明年见~
拜拜~
啵唧