嗯 怎么样 播出来了吗
「欢迎回来」 我回来了
大家也欢迎回来
所以 Kaho×MEE...
欢迎来到 With×MEETS After
耶~~~
所以就是说
那个呢 这个With×MEETS
啊 不对不对
With×MEETS After
是吧
内个 考虑了下 要聊些什么
那个 在周六
瑠璃乃去沙耶香广播
做旅行者的那期
大家看了吗
看了？
啊 不会挨说的 没事没事
啊 「看了」？「看了」 嗯嗯
好像大家都看了呢
那个时候呢
印象中瑠璃乃和沙耶香聊了游戏
所以我也想聊聊游戏…
但其实我平时不怎么玩游戏
那个…马力欧啥的是有玩过
但是瑠璃乃玩的Apex
那个𠳐𠳐的什么
感觉都没怎么玩过
但是有想过要玩
所以想问问大家
知道有什么
我可能会喜欢的游戏吗
知道的话发下评论 怎么样
大家马上就回答了 谢谢呢
沙耶香玩了人生之旅
我也是
跟家人玩了人生之旅
真开心呢
顺便一说
下期沙耶香广播
我终于要作为旅行者参加了哦
好期待啊
「动物之森」
我也知道动物之森哦
有趣 感觉好像很有意思 下次试着玩玩看吧
嗯？嗯嗯
大家发了好多
「最终幻想」
最终幻想这个名字我也知道
但是没玩过所以不太清楚剧情
但是是大家推荐的肯定非常有意思
好在意
「喷射战士」
喷射战士是那个吧
「鱿鱼~」的那个
那个…涂颜色的那个吧
有了解过一点 下次玩玩看吧
「合成大西瓜」
合成大西瓜是那个
水果噗通落下的
做成西瓜的那个东西吧
虽然也想玩玩那个
但是没玩过
既然大家推荐了回头玩玩看吧
生…「生化危机」？
是那个吧 可怕的东西吧
那个 可怕的还是不了吧
但是大家都推荐了感觉有些在意了
「传说之下」没听过传说之下呢
「有意思的」是什么样故事呢
「皮克敏」皮克敏是这样的那个吧
那个的话 有看过画面
然后也看过一点试玩
稍微试试看吧
然后还有什么呢 嗯？
「霍格沃茨之遗」
是哈利波特的游戏吧
我一直「好想玩啊 好想玩啊」
但到现在都没玩过
果然很有意思吗
怎么办 要玩么
既然大家都推荐了
现在就想立刻去玩啊
「雷顿教授系列」
啊 雷顿教授
解谜的那个吧
啊嘞？不是吗
解谜的那个？
啊 「对的」「对」 果然？
解谜啊 但好像很有趣
我喜欢看侦探小说
很期待自己能不能推理出来
然后 嗯…
塞尔达传说
说到幻想的游戏就会想到的那个吧
我呢 那个…世界观什么的
怎么说呢 稍微玩了下的时候
感觉好像非常有意思
因为自己不是很擅长玩游戏
就有点担心自己能不能玩起来
虽然没玩下去
既然大家这么推荐
下次也玩玩看吧
还有就是 那个
瑠璃乃也玩过好多游戏
下回去问问瑠璃乃吧
谢谢大家告诉我这么多
不知不觉过了这么长时间了
那么今天就到这吧
感谢大家陪我聊了好多游戏
多亏了大家 我非常高兴哦
那么 再会咯
晚安
啵唧