本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：（某位友人）、yyfll
怎么样 开始了吗
咋样
啊 晚上好
噢 晚上好 谢谢大家
好 好像顺利开始了
那么
大家 晚上好
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部一年级的
日野下花帆
今天也请多关照~
大家也「晚上好」 谢谢啦
对了 最近 气温骤然下降了
大家 身体还好吧
我呢 这种的寒度？
这种寒冷？我是完全没事的
大家怎么样呢
要小心气温剧烈变化哦
啊 大家也一起拍手了 谢谢
哦 大家有没有事呢
「好冷啊」啊 对吧 冷不冷？
要盖暖和之后再睡觉哦
「没事哦」 啊 没事太好了
「好像要感冒」啊 没事吧？
嗯~好起来~好起来~
好好睡一觉 嗯嗯
啊 「会努力管好身体」
哇 加油 一起加油吧
感觉要感冒的大家 要好好休息哦
啊对了
今天呢 有件想跟大家聊的事情
我想了一个企划
其题目就是
咚咚咚咚咚
锵锵
如果学园偶像的大家
啊 学园偶像俱乐部的大家
到了幻想世界的话
这个呢 虽然之前也说过
我 喜欢看书
尤其喜欢读幻想类的书
如果 自己生活在
哈利波特的世界的话
将变成什么样的魔法师之类的
我偶尔也会想
如果不仅仅只有我
学园偶像俱乐部的大家
都成为幻想世界的居民的话
都成为幻想小说的登场人物的话
究竟会是什么样的感觉呢
所以 今天想边跟大家聊聊
边想些关于这个主题的好点子
如何啊
不感觉非常有意思吗
啊 「真好啊 幻想题材」
啊 不错吧
喜欢幻想题材？我也一样
「啊 感觉很有趣」
真的？
嗯嗯 「有梦想呢」
是吧 想想就很有意思吧
哦 「梦想展翅了」
啊 那
大家 感觉不错吧
哇 谢谢
那么 赶快来考虑吧
首先 在六个人里
我想先决定一名主人公
大家 大家咋想
有没有谁很像主角？
哦 怎么样呢
啊 「来吧来吧」 哦 谢谢
那 一起来多多想想吧
嗯？「是谁呢」
大家 怎么样啊
我？「花帆」
哦 真的？
哎 是吗？主角范儿？
什么呢 哦
「缀理学姐」我懂的！
我呢
也想过是不是要由缀理学姐来当
「梢学姐」「勇者沙耶香」
啊 确实
勇者的沙耶香也许会很帅气
还有 然后是 嗯…
哦哦 来了好多好多 谢谢呢
「感觉是花帆或者梢小姐」
啊 真的？
哦 「世界观是？」
啊 世界观 对啊 必须要定下来呢
诶 怎么办 设成什么样好呢
嗯… 内个
我呢 考虑的是
让缀理学姐
来做主人公感觉挺不错的
内个
首先
怎么说呢
大家知道「指环王」吗？
戒指的故事
那种感觉的
人类和 魔法师 还有各种种族的
怎么样呢 结识 好多同伴
那种感觉的故事
我想「那样的世界观怎么样？」
如何？
啊 「知道」 啊 大家都知道？
哦~不错不错
对对 有各种精灵 矮人之类的那部
「感觉能用魔法」 对对对
那 世界观就要这种感觉吧
那么 就在那种世界里
缀理学姐 作为主人公的话
那个 缀理学姐是
有奇异般氛围的美女吧
所以 那个
那种感觉的美女
沉默不语的话
不觉得有
很难知道她在想些什么的时候？
我觉得那种感觉很好
觉得有那种感觉的主人公什么的
还是说是女主角？
与
各种种族的各种人们 相遇
怎么样呢 各种的感情什么的
了解了那些感情
渐渐地展现出各种表情
感觉这样的设定非常美妙
如何？
哦 「原来如此」
哦 我说清楚了吗
啊 「很棒」 真的？
「指环王好怀念啊」
哦 真的？有看过？
啊 啊 对对对
那个 刚才评论也有提到
现在 动画「葬送的芙莉莲」
正在播着的吧
像那个一样的
怎么说呢
缀理学姐 真的
不对 女主的缀理学姐 也是
怎么说呢 虽然是奇妙的感觉
但在心底蕴藏着热情
这般的 我感觉这种设定很不错
咋样
啊 有在看？
啊 和我一样呢
「缀理学姐的成长故事」
哦哦 那样不错呢
成长
由此
明明那样已经很厉害了
咋样？要有成长要素吗
啊 那
得想下成长所需要的同伴吧
那 首先
大家
主人公就这种感觉了吧
谢谢大家呢
「同伴是沙耶香」
哦嗯嗯 好啊
果然我
想让沙耶香最先成为同伴啊
「村长」
对 因为是村长嘛
是可靠的
支持着主角的人啊
啊 那 首先是
主人公就 缀理学姐了呢
暂且这么定了呢
谢谢大家发来评论
我想要编写出
主人公缀理学姐 的
成长故事
然后 从这里
召集缀理学姐成长
所需要的同伴们
不错呢 雀跃不已了呢
那么 然后是
我想
收集
接下来会遇到的同伴
这果然应该是
沙耶香了吧
刚刚大家评论里也这么说了呢
「沙耶香难道不是必要的吗」
是必须的吧
果然这么想的吧
嗯 「沙耶香呢」
嗯嗯 哦 看起来大家也接受了
内个 我呢
觉得沙耶香
是魔法师的话应该挺好吧
怎么说呢 沙耶香的设定呢
我所想的设定是
怎么说呢
从小时候
就学习了好多好多魔法
但是 没怎么见识过外面的世界
像这样的沙耶香如何
对着那样的沙耶香
对着魔法师的沙耶香
主角的缀理前辈说着
「一起去冒险吧」
带她去冒险
哦 「赞」「不错呢」
哦 真的？
「沙耶香是被抓走的女主呢」
被抓住的女主
难道
缀理学姐要去拯救吗
啊 那样也不错
「冰之魔法师」
属性也可以有呢
很帅呢
「感觉很有意思」
是吧
这时就感觉非常有意思了吧
「最初的同伴」
果然最开始的同伴是
很重要的呢
大家
好多好多
内个 内个
「反而是被救的」
啊 啊咧
但是 我想的话
嗯…
会怎么样呢
沙耶香
怎么样呢
感觉不是在战斗中相遇的
如何
「沙耶香的职责就是
在缀理学姐身旁辅助 这样咋样」
啊 我也这么想呢
那个
缀理学姐 的
这个
有些天然呆的地方
沙耶香用魔法做了很多事情
啊 难道说
能用魔法能做料理之类的出来？
哦 那样的话真不错呢
「左右手」 确实如此
女 女主角
沙耶香作为支持着主人公
左右手般的存在 不错吧
「果然是搭档的位置啊」
果然是这样呢
那 沙耶香就
作为最开始遇到的同伴
内个
是魔法师
那个 那个 最最
支持着主人公的那个人
这种设定如何啊
啊 那
大家提了个好建议
魔法就是冰属性
魔法是冰属性
攻击魔法什么的就放出「冰」？
那样的话应该非常帅气吧
「好」「非常不错」 啊 「真棒」
哦哦 谢谢
确实
「缀理学姐的能力是什么」
啊 对啊
嗯 但是 果然
王道正统主人公的感觉的话
勇者？
果然是勇者吧
「剑士」「火焰」
「火系的好么」
啊 火系的魔法师？
嗯 那么
啊 大家
「剑士」之类的
「火属性」之类
发来的提议
都非常不错啊
那么 那个
武器就用剑了
然后
火焰的剑士
啊 啊 刚才 评论也出现了
火焰的剑士 不觉得很好吗
啊 怎么样啊
「魔剑士」
很帅啊 那种说法
「可以有」「很帅」
啊 那 缀理学姐就是主人公
兼火之剑士
那 就这么定了
那接下来
缀理学姐遇见了沙耶香之后
大家觉得下一个遇到谁比较好？
咋样
「梢学姐」
哦 好像「梢学姐」比较多呢
「瑠璃乃」「慈学姐」
「梢学姐比较好」
那因为选梢学姐的比较多
就梢学姐吧？
那梢学姐
就作为第三位伙伴吧
这么说的话…
梢学姐什么属性什么角色比较好？
「牧师」「格斗家」？
「格斗家」格斗家啊…
但是梢学姐确实运动能力很强呢
顺带一提
我能说下我想到的
梢学姐适合的形象和职业吗
那个 我觉得梢学姐…
那个…怎么说才好
拥有治疗的力量的
女神一样的职业比较好
大家觉得咋样
「牧师」「牧师吗」
啊 对对对 说到回复的话
就是牧师吧
「僧侣」对 就是那个 就是那个
我之前读过的书里也有
侍奉女神的…
信仰着女神的僧侣那样的角色
感觉很好呢
「梢学姐是牧师…」
「是老朋友之类的？」
确实 那好像也很有趣呢
物…「物理系僧侣」？
但是确实 僧侣…有一根这个呢
叫什么来着 锡杖？
能咚地一下 像棒一样的
用那个之类的 啪啪啪地防住攻击
叫啥呢
像这样的 还有余力的感觉
咋样 不觉得很帅吗
「强」对 很强呢
很强又很温柔还能治疗的僧侣
咋样
哦「好帅」
嗯「好帅！」
好像大家也赞成呢
很强哦
那 梢学姐就按刚刚的
强大又温柔还能治疗的僧侣
就用这个设定吧
那 下一位出场的是谁呢
咋样
「队伍里需要这样的角色呢」
对吧
有治愈能力的人
队伍绝对需要呢
「慈学姐」
「瑠璃乃」
「花帆啥时候出场啊」
大家觉得什么时候好？
反之大家觉得啥时候好？
但是既然梢学姐都已经加入了
我也想成为伙伴的一员呢 咋样
但是呢
只有这个我想听听大家的意见
我要是参加这个队伍的话
大家觉得我是什么设定呢
是怎样的角色呢
「魔导书使」
啊 确实 好像很帅
「植物使花帆」
说着「植物啊 成长吧！」
然后绽放出许多花朵的能力？
如果是那样的话 很棒呢
嗯？
「精灵使花帆」
那好像也很好呢
但是等下
那个 精灵啥的 那种的话
我觉得梢学姐能使的话会很棒
怎么说呢 召唤出精灵…
和她们聊天的梢学姐
大家想象一下
不觉得会非常优美吗
嗯？
哦好多…「兔子使」
兔子使？这能力好狭隘啊
但是这个职业的话…
相应的能和兔子搞好关系吧
啊 那也很好呢
嗯嗯？
「卖花的村里小姑娘」
啊嘞？平凡…这么平凡的设定？
嗯…但是那也很好呢
啊 咋办啊咋办啊大家
嗯？
「驯兽使」
确实 能和动物搞好关系的话
旅行肯定也会很开心
也能从中获得治愈
好 那 我就
做动物使「驯兽使」吧
那 在我之后遇到的是谁呢
我呢 顺带一提
我觉得瑠璃乃比较好
瑠璃乃的角色 我已经想好了
精灵什么的 怎么样
怎么样 那个 大家
11月度Fes×LIVE的 那个…
穿着「翼 La Liberté」
服装的瑠璃乃
大家看过了吗
我看到穿着那套服装的瑠璃乃
就觉得非常像精灵一样 好美
「无异议」
「可能超合适」
啊 真的？但是其实
该说精灵会有点（）？
（）的
印象中有这种感觉
瑠璃乃的话 非常温柔呢
就算在队伍里面
也肯定能让大家团结起来
给大家许多的温柔
所以虽然性格可能有些出入
瑠璃乃就设定为精灵吧
那么
最后遇到的就是慈学姐了呢
慈学姐的话…
大家觉得有什么能力…
是什么种族比较好？
「最终BOSS」
呃…被打倒的那边？
可以的话希望她是伙伴呢
「弓箭手」
但是瑠璃乃是精灵…
那个…她不是有说过
在游戏里𠳐𠳐的
所以我想她可能也很适合弓箭手
就设定成精灵弓箭手瑠璃乃吧
嗯？慈学姐怎么办呢
「欺诈师的感觉」
啊 我懂
但是我想的是
慈学姐应该是商人吧
那个 就是做各种买卖的人
然后一开始 怎么说呢
以非常轻浮的感觉过来打招呼
怎么说呢
那个呢
嗯虽然偶尔
也会有被梢学姐批评的时候
但是她的交涉术？对话术？
肯定会为队伍派上用场的
比如
那个 要进城的时候
「不能进！不行！」
被这样说的时候
慈学姐就非常轻松的
和看门的人聊天
有种她会打头阵的感觉
咋样
「好呢」
「感觉登场之后要过一会才入队」
我懂
那
「那样的小慈好像头脑很好」
慈学姐…确实
但是到这种时候
她确实脑子转得很快呢
很好呢很好呢
「确实」
「感觉会背叛」感觉会背叛？
没事的
瑠璃乃肯定不会让她背叛的
那就这样
慈学姐是
商人？
话术强大的商人
像这样的怎么样
咋样
好吗？「好」「很好呢」
啊 谢谢
哦「很好呢」
得到了大家的赞同 好高兴
那这次的队伍
就由我们这最强的六人组成
哇真的好高兴呢
聊了好多啊
谢谢大家陪我聊到现在
也谢谢大家给我好多好多意见
以防忘记 来稍微整理一下吧
首先 缀理学姐是主人公
火之剑士
然后 支持着她的
冰属性魔法使 沙耶香
接着接着 梢学姐
强大帅气又温柔的牧师？僧侣
然后我是 驯兽使
然后瑠璃乃是温柔的精灵弓箭手
最后慈学姐是话术优秀的商人
就是这样的设定了
大家觉得咋样
哦？「好平衡的队伍啊」
啊 真的？
但是我也觉得
以这个队伍去冒险的话
感觉无论什么困难都可以渡过
果然虽然一个人想象也很好
但是像这样
和大家一起热闹地考虑也好呢
什么时候再接着想之后的剧情吧
「开心」
哇 大家也觉得开心吗？
那太好了啊
「希望小说化」
哦 确实 如果有这种小说的话
我毫无疑问会去读的
「想读」
感觉如果真有这样的故事的话
会很有趣呢
「还想听后续」
啊 那下次想后续的直播的时候
大家也要再来看哦
那今天就到这里吧
这之后还有With×MEETS After
如果可以的话要来玩哦
那大家
再见咯~
啵唧
嗯 怎么样 播出来了吗
「欢迎回来」 我回来了
大家也欢迎回来
所以 Kaho×MEE...
欢迎来到 With×MEETS After
耶~~~
所以就是说
那个呢 这个With×MEETS
啊 不对不对
With×MEETS After
是吧
内个 考虑了下 要聊些什么
那个 在周六
瑠璃乃去沙耶香广播
做旅行者的那期
大家看了吗
看了？
啊 不会挨说的 没事没事
啊 「看了」？「看了」 嗯嗯
好像大家都看了呢
那个时候呢
印象中瑠璃乃和沙耶香聊了游戏
所以我也想聊聊游戏…
但其实我平时不怎么玩游戏
那个…马力欧啥的是有玩过
但是瑠璃乃玩的Apex
那个𠳐𠳐的什么
感觉都没怎么玩过
但是有想过要玩
所以想问问大家
知道有什么
我可能会喜欢的游戏吗
知道的话发下评论 怎么样
大家马上就回答了 谢谢呢
沙耶香玩了人生之旅
我也是
跟家人玩了人生之旅
真开心呢
顺便一说
下期沙耶香广播
我终于要作为旅行者参加了哦
好期待啊
「动物之森」
我也知道动物之森哦
有趣 感觉好像很有意思 下次试着玩玩看吧
嗯？嗯嗯
大家发了好多
「最终幻想」
最终幻想这个名字我也知道
但是没玩过所以不太清楚剧情
但是是大家推荐的肯定非常有意思
好在意
「喷射战士」
喷射战士是那个吧
「鱿鱼~」的那个
那个…涂颜色的那个吧
有了解过一点 下次玩玩看吧
「合成大西瓜」
合成大西瓜是那个
水果噗通落下的
做成西瓜的那个东西吧
虽然也想玩玩那个
但是没玩过
既然大家推荐了回头玩玩看吧
生…「生化危机」？
是那个吧 可怕的东西吧
那个 可怕的还是不了吧
但是大家都推荐了感觉有些在意了
「传说之下」没听过传说之下呢
「有意思的」是什么样故事呢
「皮克敏」皮克敏是这样的那个吧
那个的话 有看过画面
然后也看过一点试玩
稍微试试看吧
然后还有什么呢 嗯？
「霍格沃茨之遗」
是哈利波特的游戏吧
我一直「好想玩啊 好想玩啊」
但到现在都没玩过
果然很有意思吗
怎么办 要玩么
既然大家都推荐了
现在就想立刻去玩啊
「雷顿教授系列」
啊 雷顿教授
解谜的那个吧
啊嘞？不是吗
解谜的那个？
啊 「对的」「对」 果然？
解谜啊 但好像很有趣
我喜欢看侦探小说
很期待自己能不能推理出来
然后 嗯…
塞尔达传说
说到幻想的游戏就会想到的那个吧
我呢 那个…世界观什么的
怎么说呢 稍微玩了下的时候
感觉好像非常有意思
因为自己不是很擅长玩游戏
就有点担心自己能不能玩起来
虽然没玩下去
既然大家这么推荐
下次也玩玩看吧
还有就是 那个
瑠璃乃也玩过好多游戏
下回去问问瑠璃乃吧
谢谢大家告诉我这么多
不知不觉过了这么长时间了
那么今天就到这吧
感谢大家陪我聊了好多游戏
多亏了大家 我非常高兴哦
那么 再会咯
晚安
啵唧