本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper   时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗？
「晚上好」
「晚上好」 谢谢
非常感谢各位今天能够来观看本次直播
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级的乙宗梢
今天不止是在平时的学结进行直播
同时也在YouTube进行直播
在YouTube收看的各位之中
我想可能也有第一次来观看的观众
希望各位也能乐在其中
说起来慈跟我说「直播一开始就要说这个」
然后给了我一张便条
「今天直播结束后」
「还有名为『With×MEETS After』的附加直播」
「这个附加直播只能在『学园偶像连结』APP中收看」
「莲之空过度热爱俱乐部的各位」
「还请在评论区告诉第一次来的观众操作方式」
「♥」
就是这样的信息
拜托大家了
评论…
「不愧小慈」
「小慈 Nice Memo」
嗯 慈确实…
是呢
这次直播的设置还有开播的设定
都是慈帮我做的
但是并不是全是慈做的
我也做了像安抚机器先生的情绪之类的
好多各种各样的事情
最近呢
我和机器先生关系非常好
像是一起去散步啊
一起泡澡啊
还有
也能作为怀炉的替代呢
机器先生真的是大活跃呢
那么那么
我们
莲之空女学院学园偶像俱乐部
顺利地突破了LoveLive地区预选
现在正向着北陆大会不断地进行练习
然后 今天的直播
我想做成再次让这样的我们
为大家所熟知的直播
对之前就已经了解我们的观众呢
可能会变得像复习一样
可以边做些什么事情
边用单边耳朵听我说就可以了
请多指教（对学结）
请多指教（对YouTube）
那么那么
那首先
从我们所在的学院开始介绍吧
我们所在的是
位于石川县金泽市的学校
名为「莲之空女学院」
创立超过100年
很久以前的传统能够传承至今的莲之空女学院
是一所追求艺术与学问两立的学校
在这里集结着同时走在两条道路之上的学生们
校舍位于深山之中
学生都在学校领地内的宿舍中生活着
在宿舍里有食堂
大部分的学生呢
都会在食堂中就餐
但除此之外也有使用宿舍里的厨房
制作便当的学生
虽然是深山中的学校
虽然大家可能会觉得有各种各样的不便
但是小卖部的商品十分充实
同时乘坐公车的话也可以去到金泽站
而且莲之空每年会举办三次文化祭
分别是六月的抚子祭
十月的龙胆祭
以及三月的莲华祭
我们学园偶像俱乐部
每次都会在文化祭上于学校领地内的音乐堂举行Live
而且在文化祭Live之外
还会有每月一次的Fes×LIVE
还有为了Live进行的练习
以及乐曲制作 服装制作
以及受到校外邀请而举行的Live等等
每天都在进行各种各样的活动
原本学园偶像俱乐部
是在「学园偶像」这个词诞生之前
就以「艺乐部」的名称存在了
是从那个时代发展至今的极具历史的社团
在过去呢
也有过在LoveLive上优胜的经历
就是这样极富传统的学园偶像俱乐部
我们在继承传统的同时
也在不断挑战着全新的活动
比如现在各位正在看的
With×MEETS直播和
每月一次的Fes×LIVE直播 也是呢
在艺乐部开始活动的数十年前
根本想不到会有
像这样通过因特网
向世界直播的一天到来
当然 作为传统继承的事情
还是有很多
这间学园偶像俱乐部的部室中
服装 乐曲
以及我们的组合名
都是继承传统的组合名
首先是DOLLCHESTRA
成员是二年级生夕雾缀理
以及一年级的村野沙耶香
缀理呢…是呢…
在这样难得的有许多观众观看的直播上
能和大家聊天 所以
莲之空过度热爱俱乐部的各位
我也想听听各位对缀理的印象
还请在评论区告诉我
拜托了
要简单概括她的话 就是「天才」吧
身高也高
运用着她那修长的手臂与双腿所展现出来的表演
我想一切看到的人都会为之迷倒
「是天才派啊」
是呢
身高呢…我觉得应该超过170cm了
我是167cm 已经是相当高的了呢
就算问她本人…她本人也不清楚自己有多高 也没人跟她说过
所以不能告诉大家 非常抱歉
虽然缀理的表演很完美
但是早上的起床以及三餐啥的 生活上的
都要依赖同组合的村野沙耶香
一年级的时候则是我在照顾她
有这种让人不能放着不管的氛围 可能也是她的魅力之一吧
是呢 怎么样
「照顾」是呢
她的侧颜宛如画作一般
让人感觉宛如纳芙蒂蒂*般优美的侧颜
*Nefertiti：埃及法老阿肯纳顿的王后，传说拥有绝世美貌
组合的另外一位是一年级生的沙耶香呢
能在评论区也把各位对沙耶香同学的印象打出来吗
沙耶香同学…简直就是「直率」的化身吧
本身就有在花样滑冰 表现力很强
我想她是 为了继续站在缀理身边 每天都在不断钻研的努力家
大家觉得怎么样？
「很认真」是呢
其实我有过因为发烧只能在床上休息的时候*
*Story 第12话
那个时候 她作为部长代理 不仅是一年级生 就连二年级生也被她带动了起来
是位非常值得依靠的后辈
「非常认真而且努力呢」「滑冰也很棒」
是呢
大家觉得怎么样呢 有更清楚DOLLCHESTRA的两位了吗
滑过好多蔬菜呢…
印象中沙耶香同学好像是有蔬菜的玩偶来着
「笔记笔记」谢谢
那么 接下来要介绍的是 Mira-Cra Park!
成员有二年级生的藤岛慈和一年级生的大泽瑠璃乃同学
慈…是呢…关于慈也拜托大家说一下了
怎么说才合适呢
该说是「充分把握了自己的魅力的人」吗…
小时候就有作为童星活动的经历
我觉得她看清自己的能力比谁都要强
聊天能力和表演力都很强
我觉得她是并不满足于当下的自己 不吝惜自己努力的人
嘛 虽然偶尔也会有些让我讨厌的地方
但她也是我在学园偶像俱乐部中最信赖的成员
但是 我说这些并不是要夸奖慈
如果夸她太多的话 她会蹭鼻子上脸的 要对她严苛些才行
是呢…她在考试期间也做直播
还有从我这借去的笔记
借了就不还了
嘛 成绩每次都是不及格
大家都觉得她去学习比较好吧
「确实」
「不及格」这个…是呢
是这样的
那个呢 慈每次每次都
虽然她应该是喜欢「努力」这件事的
但是到了学习上的时候…是不太擅长吗
为什么借了我的笔记还考不好呢…
慈 拜托努力一下不要挨补习吧
啊 还有一位 一年级生的瑠璃乃同学呢
说到瑠璃乃同学的话
就是从加利福尼亚转校到莲之空的归国子女吧
她是慈的发小
一直都很有活力 我觉得是能带动学园偶像俱乐部气氛的人呢
一直都充满活力 笑容也很棒呢
「吉祥物一样的存在呢」「充满活力的人」
嗯 对吧
「偶尔也会进纸箱」是呢
偶尔会用力过度 步调分配错误
努力过头然后没电
我觉得她一直拼尽全力的身影很惹人怜爱
然后就是
她好像打心底觉得我很可爱
而且也有做过我的姐姐*
*见2023/12/7 With×MEETS After
无论是谁都会平等的对待
我觉得那是她最具魅力的一点
怎么样
「瑠璃乃姐姐」…
是呢
大家觉得怎么样呢
大家有更加了解Mira-Cra Park!的两位了吗
「超了解了哦」「明白了」「更清楚了」那太好了
那最后请让我介绍一下Cerise Bouquet吧
成员有一年级生的日野下花帆和
我 二年级生的乙宗梢
花帆同学…是呢
简直就是太阳一般的存在
身高是155cm 据本人说还会继续继续长的
除此之外 她还是位开朗而直率的可爱的后辈
总之是个最喜欢歌唱和舞蹈女孩子
我觉得能怀有那种心情正是花帆同学的才能
大家不这么觉得吗 看着她就连我也开心起来了呢
所以我觉得花帆同学的直播是值得我学习的
「我也这么想」
是吧
光是夸奖花帆同学感觉我自己都开心起来了
说起来其实入学的时候 花帆同学体力不怎么行
马上就会累的情况比较多 但是经过每天的练习
现在已经是作为出色的学园偶像站在舞台之上了
虽然经常有问我训练方法
但是这是从前辈那里代代传承下来的训练方法
不…不能告诉大家 非常抱歉
「可爱」「总之就是非常可爱」对吧
「肌肉是不会背叛的」
是呢
那么那么 最后是我 二年级生的乙宗梢
嗯…
自己介绍自己…
有点羞耻呢
我是乙宗梢 学园偶像俱乐部的部长
兴趣有天文观测 音乐鉴赏 制作茶点心
特技有古典芭蕾 肌肉训练… 就是这些吧
只有这些的话…
感觉就只是在读个人档案呢
有什么能表现的吗
「对LoveLive的情感」
我的梦想是 LoveLive优胜
从小时候被学园偶像的身姿迷住后
我一直怀着这个梦想 走到了今天这里
然后今年 三个小组一起 突破了地方预选
决定要出场北陆大会了
我们每个人都全力以赴 向LoveLive优胜的目标前进
所以希望大家能够了解我们
了解我们之后 更多地为我们应援
不小心从说我自己的事
跳到了对LoveLive的志向了
各位清楚我们Cerise Bouquet的情况了吗
「会应援的」
「在应援哦」
谢谢
我想今天的直播也差不多要结束了
今天聊了许多关于我们的事情
大家觉得怎么样
怎么样？「刚进直播」
这样啊
「为你们应援！」
「很易懂 很棒」
谢谢大家许多的评论
在YouTube观看的各位也是
今天也谢谢各位了
我们平时在名叫「学园偶像连结」的APP里进行直播
在那个APP里
通常直播之后还有With×MEETS After直播 以及
可以观看以往直播的录播
在YouTube的简介栏里也有详细信息
还请各位去看一看哦
再次感谢大家今天来观看本次直播
最后 学园偶像俱乐部有一条通知
正如以前的直播中所传达的 下一次Fes×LIVE预定于12月28日举办
而我们
将在那次Fes×LIVE直播中 同时参与LoveLive北陆大会
如一直以来通过直播向各位展示我们的活动一般 这次参战我们将不前往会场
而是利用学结的直播功能进行远程出场
希望这样的我们能够得到大家的应援
「加油」
「加油加油」
「请加油」
谢谢大家
YouTube的各位也发了好多评论
真的谢谢大家
今天谢谢大家了
下次的直播也请一定要来哦
那么 差不多结束吧
要关了哦 机器先生
啵唧
开始了吗…？
「欢迎回来」「来了哦」「欢迎回来」谢谢大家许多的评论
欢迎大家来到With×MEETS After
欢迎大家来到…Ko…Kozu×MEETS After
看到之前花帆同学在直播里那么开心 我早就想说一次了呢
不小心…
呃…之前本来是要说我的事情的 但是变成了聊LoveLIve的话题了
我想再做一次自我介绍
大家想知道的关于我的事情
如果可以在评论区提出来就帮大忙了
拜托了
那么
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
目前任学园偶像俱乐部的部长
要从什么开始说比较好呢
对了
名字的汉字
是「乙女」的「乙」
少女
在「宀」下写个「示」
「宗」
意思是树枝尖端的「梢」
读作「Otomune Kozue」
希望大家能够记住呢
谢谢
「喜欢的茶的种类」
嗯…有很多呢
那我就回答个「调味茶*」吧
*フレーバーティー(Flavored Tea)：指加入水果、花朵、香料等使茶具备香味的一类茶
好多好多…
「休息的日子里在干什么呢」
休息日…
但是…肌肉训练…
对我来说好像没有休息日这种日子…
每天都在干类似的事情呢
「最近有去星巴克吗」
星巴克咖啡啊
是呢 经常和慈一起去
我也记住了很多定制了
那个…
她教了我个
用B奶替换*的 多加抹茶粉的 All Milk**的 多奶沫的 热抹茶拿铁 Tall(中)杯***
*B奶：牛奶和生奶油1:1混合
**All Milk：不知道怎么称呼，指制作咖啡拿铁时不使用热水仅使用牛奶
***Tall：杯型之一，指350ml（350cc）的杯型；星巴克称中杯
「关系很好」
关系…好吗
嘛非常可靠倒是了
好多好多…
从这里开始到结束的声音中断以及之后的画面中断 推测为故意的演出 并非现实中设备确实故障
该段内本人仅做粗略的推断 有误还请见谅 无法推断处则忽略
谢谢
我喜欢的花啊…
山茶花和(柳穿鱼属的花)
花语(都很好哦)
还有…
嗯…
「(下午茶喜欢喝什么茶呢)」
应该是…
我有在直播上(聊过)下午茶(的事情吗)
(我下午茶)会喝XXX
嗯…
还有…
(谢谢大家发来)这么多评论
啊啦…
「(机)器先生」
啊 我和机器先生(关系很好哦)
最近真的作为怀炉的替代…
大活跃了呢
嗯？
「机器先生」…
「声音」…
声音…
？？？
……
机器先生(没事)吧
呃
(画面…)…机器先生！
不可思议呢
那个大家…
声音？
声音…
声音没录进去吗
没问题吗机械(先生)
…好像机器先生的状态不是太好
今天的With×MEETS After就只能结束了
非常抱歉
啵唧