本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
辅助日听：whisper/openai    时轴/渣翻/片源：yyfll
大家 开始了吗？
晚…晚…晚…晚上好
太好了呢 谢谢大家
好像是开始了呢
那么
谢谢大家今天能来观看这次直播
今天的直播是~
由村野沙耶香带来的 村野沙耶香的广播
哦~ 开始了 是广播哦
久违了呢 大家请多指教
嗯…各位村民 晚上好
我是村长 村野沙耶香
这个「村野沙耶香的广播」
是以莲之空女学院一年级生 村野沙耶香的房间 为中心局
经由 学园偶像连结 简称「学结」为大家播出
是久违的电…「村长广播！」谢谢
怀着期待来的呢 今天也请多指教了
然后 正如上回中所预告的
今天也请到了一位旅行者
那么 马上就介绍她出来吧
要说了哦
今天的旅行者是——
莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的
大泽瑠璃乃
请
大家~
晚上好~
晚上好
请做个自我介绍吧
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好
请多指教
是瑠璃乃同学哦大家
大家也在「璃好璃好」
谢谢
哎呀 这一天终于来了呢
「这一天」吗？
是Real旅行者…
Real…Real……
嗯
Travel
People的
瑠璃
在广播登场的这一天哦
Real旅行者…嗯 对的…Tra…但是…Traveler 是呢
嗯…是呢
瑠璃乃同学是从加利福尼亚转学到莲之空的
是呢 确实是Real旅行者呢
对吧对吧
那么 今天 就拜托沙耶香做Real村长了
Real村长？
嗯嗯
Real村长是…嗯？
那我要怎么办才好呢
是呢
Real村长？
模仿老婆婆说话怎么样？
老婆婆吗？
老婆婆…老婆婆……
我看了那次直播哦
老婆婆…
瑠璃乃啊
拜托今天一起做广播吧
岂敢岂敢 应该是我要请你多多指教
好棒
不对 这不两个人都变成老婆婆了吗
之前我就在想了 该说沙耶香相当顺从*呢
*ノリが良い：形容以开朗的笑容对话，积极同意对方提案的极具社交性的人
拜托一下的话基本上什么都能做呢
什么都能吗？
好 那接下来我们俩都来扮Real旅行者吧
才不干
诶？
这次节目我也是自己做好了构成的
这样啊
所以马上开始读来信吧
真的收到了很多寄给瑠璃乃同学的信呢
太好了 谢谢
那么马上就开始读吧
这封是「しおりちゃん」的来信
谢谢「しおりちゃん」
谢谢
「沙耶香」
「瑠璃乃」
「你们好」
你好 晚上好？
你好
晚上好
「听说下一位嘉宾是我推 小瑠璃」
「想着这下绝对要寄信了」
「就寄了这一封」
「我最近变得超喜欢莲之空女学院学园偶像俱乐部」
「每天都听各位的曲子」
「看各位的Live」
「得到了许多活力」
让人高兴呢
「大家真的很可爱」
「是我的治愈」
「一直以来谢谢各位」
「天气渐渐变冷了」
「还请注意身体哦」
「我会一直一直为你们应援的」
就是这样的来信
谢谢「しおりちゃん」
「しおりちゃん」谢谢
瑠璃乃同学
说是他的推呢
好开心啊
没想到也有推我的人 好开心
当然有啊
谢谢
但是瑠璃也会为了能让「しおりちゃん」更加享受和小慈一起努力的
今后也请继续追随我哦
记得「しおりちゃん」…
那个…直播开始之前一点的评论里
他有发过言吧
啊 是
是呢
发了瑠璃粉的荧光棒？
的荧光棒 发了好多
注意到了呢
嗯 谢谢了 一直以来的应援
谢谢
再次说声谢谢
那么 就再来读一封吧
那我读了哦
谢谢
嗯…这封是「こあら」的来信
谢谢「こあら」
谢谢
「沙耶香村长」
「以及旅行者的瑠璃乃」
「晚好沙耶」
晚好沙耶~
是大家造出来的问候
这样啊
「我有三个妹妹」
「妹妹总是说着『我也想要妹妹』」
「有姐姐的沙耶香村长」
在
「以及有小慈的瑠璃乃」
「有想过想要个妹妹吗」
「如果让你们从学园偶像俱乐部的成员中」
「选出一位做妹妹的话」
「你们会选谁呢」
就是这样的来信
谢谢你的来信
等下等下 小慈是瑠璃的姐姐吗
姐姐…
毕竟她是比瑠璃乃同学年长一些的发小
可能也可以看成这样的关系吧
说到底「姐姐」到底是什么样的
沙耶香是有个姐姐的对吧
我想想…
「姐姐」是怎么样的啊…
对我来说姐姐是
在我前方奔跑 被我所憧憬
但是也有一些软弱的地方 不成体统的地方
是种让人放不下心的感觉
啊 是这样啊
那可能和小慈一样呢
小慈是瑠璃的发小 也是最强的搭档
但也能算是姐姐啊…
好 之后去叫她一声姐姐吧
好呢
啊 那
这封信里还有个提问
「如果选一个做妹妹的话 选谁」
慈学姐的小贴纸…
啊真的 小慈…
但是…瑠璃乃同学怎么想呢
选一个做妹妹的话
瑠璃想到了一位
梢学姐不错
梢学姐吗？
印象中小慈在聊梢学姐的事情的时候经常会说
「梢学姐意外的有很多很多可爱的地方」
「她就是那点好呢」
所以瑠璃就像让梢学姐成为我的妹妹
成为妹妹
然后扎个和瑠璃成对的双马尾
好呢
很好吧
高束的…
对对 绑个高束双马尾
瑠璃想看那个
大家也「想看」
对吧 想看吧
让梢学姐做妹妹啊…
很好吧
很好呢
沙耶香呢
我的话…果然是花帆同学或者
瑠璃乃同学吧
花帆同学呢 在日野下家中
她是姐姐嘛
我既是想看看成为妹妹的花帆同学
也想娇惯她呢
原来如此
确实确实
瑠璃乃同学的话
瑠璃？
瑠璃的话
瑠璃乃同学的话 无论是在课上
休息时间和放学后也是
我走的时候就会从身后
DOKODOKODOKODOKO地跑上前
看到那副样子就觉得很有妹妹的感觉呢
真的？
诶~ 沙耶香姐姐
有什么事吗？
叫出来了~
那如果瑠璃乃同学是我姐姐的话
「瑠璃乃姐姐」也可以有
感觉很好呢
是呢
非常让人高兴呢
啊 大家
大家也「原来可以啊」
感觉…不怎么…不怎么有机会被这么叫
很让人高兴呢
是呢
很新鲜呢
呀 谢谢
谢谢
那么继续
来读从各位村民那里收到的来信
这封是「まろぶら」的来信
谢谢「まろぶら」
谢谢
啊…嗯…「沙耶香 瑠璃乃 晚上好」
晚上好
「我最喜欢的瑠璃乃能够做客沙耶Radi 我非常开心」
「瑠璃乃喜欢游戏到宿舍里都有一张电竞椅」
「有什么推荐的游戏的话」
「我也很喜欢游戏 想试试瑠璃乃推荐的游戏 如果有的话还请告诉我」
就是这样的来信
昵称是…是「キッター」呢
搞错了呢
真的是积了好多的来信
是呢
对 有好多来信
刚刚提前读来信的时候
那位的来信…是呢
在昵称堆里晕头转向呢
但是读…读了「まろぶら」这个昵称也很好呢
很好呢
是「キッター」的来信 谢谢
谢谢
但是 是呢 瑠璃乃同学…
是游戏哦
呀 瑠璃呢 有很多喜欢的游戏…
我记得好像关于游戏的来信还有一封
是呢
对对对
那个…这封是「たかえぶ」的来信呢
「村长 瑠璃乃 晚上好」
晚上好
「两位平时玩什么游戏或者电子游戏呢」是这样的来信
谢谢「たかえぶ」
谢谢
那个瑠璃乃同学…作为Real旅行者
做客广播之后 从大家那里收到的来信里
「在玩什么电子游戏呢」「有没有两人可以聊的游戏呢」
像这样的来信有很多呢
啊这样啊
好开心
瑠璃呢 在个人直播*里也提过了
＊指2023/10/14 With×MEETS
瑠璃还是一心一意的
一直很喜欢Apex呢
是说过呢
沙耶香也一起来玩Apex吧
Apex啊…
是那个…在PC上玩的？
有电脑的话 谁都可以玩 只要安装好的话
是说下载？
对 下载好后谁都可以玩哦
是这样啊
但是那个 从大家的评论来看
大家也有玩Apex的呢
是呢
玩家好像相当多的样子
很难的样子呢 Apex是那个…
游戏的内容是怎么样的呢
那个呢…姑且
bang bang bang 这样
bang bang bang
然后呢…瑠璃最近迷上的是
展开烟幕
然后攻击的英雄*
＊班加罗尔
展开…烟幕？
是说视野吗还是用来干扰的那种？
怎么说呢 什么用法都是可以的
逃跑的时候
也有张开烟幕然后「啪」地溜走
是这样啊
各种打发很深奥呢
这样啊 虽然还没下载
已经有好多信息装进来了
真的？
但是瑠璃想听沙耶香喜欢的呢
是呢…
游戏吗？
但是我…
经常和家里的大家一起玩「生命之旅」*
＊「The Game of Life」：一款桌游，平时在动画中常直译为「人生游戏」，游戏形式类似「大富翁」
但是更为复杂的涵盖了人的一生，读书、就业、结婚生子等都在其游戏范围内
「生命之旅」啊…
那个…卡牌游戏？桌游吧
是桌游呢
呀那个很有趣呢
很有意思
像这样一转*
＊「The Game of Life」有一个轮盘（Roulette）来抽取行动点
跟着转到的数字…对 轮盘
轮盘呢
很有意思
很有趣呢
这样啊 是喜欢这种啊
别的 还有别的吗
别的…游戏…
也问了有什么玩乐呢
玩乐 玩乐
玩乐的话…
但是…玩乐…小学的时候玩过独轮车呢
独轮车？
午休的时候大家骑着绕运动场一周
这样啊
很好玩哦 独轮车
沙耶香好像很擅长呢 独轮车
真的吗？
感觉可以piupiu地溜圈
piupiu…
但是为什么不摔也…摔的话 一开始的话就算是坐上去也很困难
很困难呢
最后变得能很流畅地骑了哦
大家也说「平衡感很好」呢
真的吗？瑠璃乃同学有玩过吗
瑠璃也玩过哦 经常玩呢 独轮车
很有意思对吧
piupiu的感觉呢
piu
然后…说到玩乐的话
还有还有？
要说不借助道具的玩乐的话
经常在休息的时候
玩「警察抓小偷」*
＊ケイドロ 或 ドロケイ：鬼抓人（鬼ごっこ）的变体，警察可以抓小偷进牢房，而小偷可以解救牢房中的小偷
这个国内也有吧…
「警察抓小偷」…印象中很有趣
那个…那个哦…分为去抓的人和为了不被抓而逃跑的人
是呢
我呢 经常是去抓人的那一边呢
这样啊
那沙耶香
就是「Village Field 警部」呢
什么意思？
不是「村野」吗
「Village Field 警部」
村野…
很擅长呢
谢谢谢谢
第一次被这么叫
是吧是吧
但是我 不是去抓的那一方而是逃跑的那一方时
印象中好像大家不怎么有抓到过我
啊啦 那不是因为沙耶香跑得太快了吗
可能吧
马上就去救同伙了
好厉害呢
真的吗？
简直就是英雄 英雄
英雄吗
很帅气啊
但是瑠璃乃同学…
玩「警察抓小偷」的时候是哪一边？
瑠璃的话…经常…
警部…没怎么当过呢
警部…那就是逃跑的那一方呢
是逃跑的那一方呢
一直一直在逃跑呢
想下次大家一起玩呢
想莲之空的大家一起玩呢
是呢
「好像跑得很快」
说是瑠璃乃同学跑得好像很快
啊嘞到底快不快呢
啊但是
「很敏捷」这个说法对吧
是呢 可能是吧 hiuhiuhiu地钻到各种地方
这个说法对吧
大家是哪一边呢
嗯…
下次问问看吧
瑠璃 想起来了
那个呢 今天…说到游戏我就想起来了
游戏…嗯
小慈呢 去莲之空的途中
走着的时候
看了一下包
说了声「啊 不好 我Switch也放进来了」
在书包里？
对对
没被老师发现就好了 没问题吗
瑠璃乃同学 刚刚说出来了…
那个…现在…在给各种人直播呢
消息…那个…老师有在看吗
做…做了个这样的梦
做了这样的梦啊
肯定是做了这样的梦呢
我是梦到的哦 大家
梦到的
这个话题就先…
先…
但是之后要小心呢 如果有这种事情的话
如果有的话
有的话
为了不发生这种事情 姑且先去和小慈说一下吧
提前…
一起去吧
去问问情况
沙耶香
以慈学姐的事情结束了嗯
结束了呢
谢谢来信
谢谢
再次谢谢大家这么多的来信
那么 村野沙耶香的广播
也差不多到了结束的时间了
好快呢
这次 作为旅行者
作为Real旅行者
请到的是瑠璃乃同学
大家觉得怎么样呢
怎么样
「好快呢」
「我才刚来」
是呢
抱歉
我想之后会有的回放的 可以在那边看哦
瑠璃乃同学觉得怎么样呢
呀 真的超开心的
和沙耶香两人一起
来做这样的直播也是第一次
是呢
虽然会有很多很多想聊的话题
嘛 就下次再聊吧
我们再一起直播吧
那么 就是这些了
啊 在这个时候… 在下次的「村野沙耶香的广播」中
作为旅行者
将会请到莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的
日野下花帆哦 是这样的计划
啊嘞
花帆还没作为嘉宾参加过吗
是这样的呢
一开始的时候* 她有在我的个人直播里出场… 支持着我的个人直播
＊指2023/4/27 With×MEETS
是呢
作为广播的嘉宾身份…还没有过
所以我现在非常期待
瑠璃也很期待
那请一定要看哦
会看的会看的
大家也是 如果有对花帆的提问 或者应援的来信 以及普通来信 都可以寄来
请多关照咯
来信正在「学园偶像连结」简称「学结」App中募集
在画面右上角的学结邮箱的表格中 选择「寄往村野沙耶香的广播」
此外 栏目的募集也正在进行
如果有「想要有这样的栏目」的话 也请寄来哦
拜托了
开心吗？
开心
说是「会寄很多来的」
请多关照
啊 这之后
也有With×MEETS After
如果可以的话要来看哦
那么 到这里就差不多结束了
谢谢大家
谢谢
我关了哦
啵唧
大家 看得见吗
咋样
啊「欢迎回来」
西红T~
我回来了
瑠璃乃同学…
抱歉抱歉
已经开始了哦
谢谢
那么 一起说吧
要说了哦
预 备
欢迎大家来到SayaRuri×MEETS After
也可以说是「RuriSaya×MEETS After」哦
谢谢
好 那这次的
SayaRuri…RuriSaya×MEETS After中
要继续读来信哦
西红T也在 所以三人一起
with 西红T
那就来读吧
那
第一封来信
这封是「まろぶら」的来信 谢谢
谢谢
那个…刚刚呢 虽然读过一次昵称
其实这封是打算在With×MEETS After读的 提前读了
嗯 是呢
那么就请让我正式来读吧
「沙耶香村长 Real旅行者瑠璃乃」
「Have a nice day~」
Have a nice day~
「这次的旅行者」
「将会是我推的瑠璃乃」
「所以我非常期待」
「也很想看两位的绕口令对决」
「说错的人」
「请对赢的那位说好多夸赞的话语哦」就是这样的来信
谢谢
这个我们提前…
考虑了用的绕口令哦
考虑了
预 备
「炙りカルビ」*
＊カルビ（갈비/galbi）：朝鲜/韩式烤牛排（有骨），日语中指该菜式所用的排骨
炙りカルビ（Aburikarubi）未考证起源，该词即是指烤牛排
准备好了吗
干脆
一起开始比谁先说错怎么样
谁先说错…可以哦 我知道了
一起开始吧
那大家 要开始了哦
预备
炙りカブルビ
炙りカルビ 炙りカル…
说了？
炙りカブルビ 嘴瓢啦…
嘴瓢了啊
结束了…
但是 势均力敌呢
势均力敌呢
说了相当久呢
那 虽然我有很多夸夸的话
一句话来总结的话
我觉得能尊重对方这点很棒
是沙耶香来夸我吗？
吓了我一跳 让我夸回去
没事的 没事的 真的不用的
瑠璃呢 觉得沙耶香的表演真的很漂亮
同为一年级生真的十分尊敬
谢谢
那我之后再多多夸哦
瑠璃也之后再夸哦
那么谢谢了
谢谢
然后是另一封
大概…想听瑠璃乃同学的声音的观众也有很多
就请瑠璃乃同学来读这封吧
可以吗
啊好开心 那 这封是「しかまろ」的来信
谢谢
「村野村长 and 这次的旅行者 瑠璃乃 晚上好」
晚上好
「虽然是很突兀的提问」
「我还有几个月就要去加拿大长期留学了」
「想听听有过海外留学经验的瑠璃乃的建议」
「有没有什么好用的英语呢」
「谢谢了」
就是这样的来信
谢谢「しかまろ」
谢谢
哎呀 瑠璃看来
怎么样
嘛 在加利福利亚用过不少呢
果然最关键的就是「Yes」「No」「Thank you」
三个 关键
会了这些之后就靠passion（热情）了
有passion的话什么都能办成的
passion
「しかまろ」好像有了passion什么都能解决哦
passion哦passion
对 然后就是
嘛 大家呢
让大家感觉friend的
「very very thank you」
「nice to meet you too」
「しかまろ」…要把这些话…铭记在心
祝有段美好的留学经历
好好期待哦
请在那汲取各种知识哦
尽情享受哦
谢谢
嗯
那么 是本期最后一封来信了呢
这封是「くろま」的来信
谢谢
啊 可以吗我来读…要读吗？
要读
「沙耶香 小瑠璃」
「晚上好」
晚上好
「回顾以往的直播 我想『小瑠璃和缀理学姐的波长应该很匹配吧』」
＊∵沙耶和缀理波长合   又∵瑠璃和缀理波长合   ∴沙耶和瑠璃波长合
「沙耶香与缀理学姐之间的话 也没什么必要说了」
「所以如此的两位有没有感觉到波长相合的友好小插曲」
「有的话想听听」就是这样
谢谢
谢谢「くろま」
这个呢…但是小插曲有很多呢
是呢
想到一块了吗
大概是呢
是开襟衫
是开襟衫呢
那个 瑠璃乃同学…是怎么叫这件开襟衫的来着
「沙耶开襟衫」
沙耶…对 是沙耶开襟衫
那个…一起去购物…花帆同学也一起的
是呢
买了之后…觉得怎么样
合适吗？
那个超暖和的呢
真的吗？太好了
沙耶香 Nice
谢谢了
不用不用
颜色也是一样的
是呢 全都成对的 穿着那个的花帆好可爱呢
是呢
但是瑠璃乃同学也很合适哦
真的？谢谢
算是波长合上了吗？有这种小插曲哦
谢谢
来信就读到这里吧
是呢
但是我们俩聊天…像这样在直播里聊天的机会很少
是很少呢 很少呢
开心吗？
开心
真的谢谢了 沙耶香
不用不用
我才要道谢
村长
谢谢
Real旅行者的瑠璃乃同学
那么大家
就是这些了
那么一起说吗？
「啵唧」
要说
谢谢沙耶香
不用不用
那么大家 谢谢了
预 备
啵唧