本字幕遵循 CC BY-NC 4.0许可共享
辅助日听：openai/whisper
时轴/渣翻/片源：yyfll
咋样 开始了吗
大家看得见了吗
啊 晚上好
谢谢
大家晚上好
那个…晚上好
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部一年级的
日野下花帆
今天也请多指教了
今天是在房间里做的直播
大家 今天干了什么呢
我呢 今天一直在努力练歌和练舞
那个…意识到的时候已经很晚了
刚刚才慌忙地洗了个澡
「便服可爱」
啊 真的？谢谢
晚上好
嗯嗯 这么多Emoji谢谢大家
「在工作」哇
工作辛苦了 有在努力很厉害呢
「努力练习好厉害」
真的？谢谢
「晚上好」
「Flower~」Flower~
谢谢大家了
对 然后 今天的话题呢
其实我没考虑过
平常都是大致想过要聊什么
才开始直播的
对 期末测验啊
还有为迎接大会所做的练习啊
有点手忙脚乱
所以我想今天就边和大家聊天
边无计划地推进下去吧
大家 有什么好话题吗
有的话 还请多多发评论哦
对 对的
快要期末测验了
不…有在好好学习哦
有好好努力
啊「考试结束了？」
还没开始哦
我会加油的
哇 谢谢大家的评论
那个…
那 首先我来…有什么话题呢
嗯…
啊 对了
是最近梢学姐的事情
已经…离大会的日子很近了
最近的话…她经常…在中庭
在那里练歌练舞
就算是休息时间也能看到呢
真的好厉害呢
我想我也要更加更加努力
「不愧是梢学姐」对吧
所以我想我也得加把劲练习了
「很有干劲呢」
嗯嗯 非常有干劲呢
当然我也是 充满干劲在努力着呢
「有在练肌肉吗」
嗯 练肌肉…我也在努力呢
比起之前…平板支撑？
感觉可以做…变得能做更久了
我会加油的 各位要为我应援哦
然后…
啊 「聊圣诞节咋样」？
啊 是哦
圣诞节…马上就要到圣诞节了呢
那个呢 我呢
在我家的话 到圣诞节
会在家里摆出圣诞树
然后大家去装饰它
还有就是 吃火鸡之类的
还有…也会吃蛋糕
蛋糕呢 是奶油蛋糕
啊 就是说到圣诞节就会想到的
圣诞树干蛋糕*
*[法] Bûche de Noël
我们也会吃那个哦
那个…上面坐个圣诞老人之类的
还有…圣诞老人的家？
会放个有个烟囱的屋子在上面
的那种蛋糕
「蛋糕」
啊 大家也会吃蛋糕？
「想吃圣诞树干蛋糕」
啊 很好吃的所以大家要试试哦
是呢 今年也
今年的圣诞节
我想如果能和
莲之空的大家
一起吃蛋糕的话就好了
「圣诞树上会挂什么装饰呢」
啊 是呢 果然
最顶端的星星是绝对不能少的吧
然后就是
圆圆的…
叫什么呢
能懂吗
大家也有装饰过吗
有种铛~感觉的那个
能懂吗
咋样？啊 铃！对！
也会挂铃铛上去呢
还有花圈啊
花圈上绑有这样的缎带
那个特别可爱呢
「装饰物」？
「是装饰物吧」
啊 对
装饰物…
那个是叫装饰物啊
有听过几次
那个是装饰物啊…
对 把装饰物挂上去之类的
然后…
然后
闪亮闪亮？
灯！
像这样一圈一圈的
还有看起来像雪一样的棉絮
蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬蓬地装饰上去
大家 会摆上圣诞树吗
啊 告诉我大家的圣诞树上
会装饰些什么吧
哦「くまのすけ」说
「我家会在圣诞树上盖顶圣诞帽哦」
真的？
很好呢 那个 在圣诞树的最顶上
「啵括」地盖个圣诞老人的帽子？
很好呢
我也这么办吧
告诉我这个 谢谢
「有棵小的哦」
啊 真的？
在上面装饰了些什么呢
嗯嗯
「坐在雪橇上的圣诞老人什么的」
啊 很好呢 圣诞老人…
啊 想象了一下很棒呢
「驯鹿」
啊 驯鹿也很好呢
「挂了个天使的人偶上去」
哦 可爱呢
等下 我想象一下
天使…是放在最上面吗
怎么样 是放在哪呢
可爱呢
哇 好多 谢谢
「饼干」啊饼干是那个…
姜…叫什么来着
姜饼人？那样的
是那个对吧 我知道的
哇 很好呢很好呢
「手杖一样的糖果」
我知道！就是那个吧
有着红白两色的这样子的
是这样的那个吧
那个…像是半个心一样的那个
啊 对 「是姜饼人 说对了」
啊 真的吗？太好了
很好呢很好呢
大家都会摆圣诞树呢
很好呢很好呢 嗯嗯嗯
谢谢大家告诉我
然后呢 我想想
对了
刚刚也说到了
不久就是LoveLive的北陆大会了
所以我会努力多多练习的
对 然后呢 从前段时间开始
梢学姐增加了练习清单的项目！
晨练的集合时间
竟然比以往早了15分钟！
15分钟！
虽然你们可能会想
「不过是15分钟嘛」
但是说到早上的15分钟的话
那简直是和晚上3个小时等价的
能懂吗 大家
「15分钟很惨啊」
对 真的很惨啊
毕竟都想争取1分1秒来多睡点
「早上的15分钟 不好搞」
嗯 真的是啊
「我懂」「我懂的」
大家能懂吧 能理解我的感受吧
谢谢
「很努力呢」
「缀理学姐没事吗」
缀理学姐…偶尔…
不是…经常有昏昏欲睡的时候
但是沙耶香呢
就算早了15分钟
还是会很果断地起床
沙耶香好像很努力的样子
偶尔也会也来把我叫醒
啊 「不愧是沙耶香」
「村长好厉害」
呐 对吧 很厉害吧
我也要向她学习更加努力才行
不 我有好好想着要加油的哦
诶？有每天5点起床的观众！
啊 好厉害 真的？
顺带一问前一晚是几点睡的呢
有好好睡够吗
啊 谢谢大家
「期待大会」
啊 「加油哦」
谢谢
嗯嗯 我会加油的哦
啊 大家给我应援了
感觉可以更加更加努力
谢谢
「10点就想睡了」
啊 确实呢 不睡那么多的话
腰痛很难受啊（？）
我也会加油的
所以大家一起加油吧
要为我应援哦
然后呢…是呢
马上就是慈学姐的生日了呢
12月20日哦
大家有好好记住吗
对了 这次也打算
在直播里开生日会
大家绝对绝对要来看哦
敬请期待哦
对哟 要好好记住哦
「决定好礼物了吗」
还在考虑怎么办呢
也想和瑠璃乃稍微商量一下呢
她收到什么会高兴呢
「圣诞节前的庆祝」
是哦 大家一起来为她庆祝吧
哦~谢谢大家
「感觉小瑠璃也会看这次直播」
瑠璃乃 在看吗？
下次和我商量一下送什么礼物吧
传达到了吗
「蔬菜系列周边怎么样」
是哦
但是那个的话 和沙耶香说一声吧
啊 沙耶香在看吗
沙耶香！有评论问
送蔬菜系列周边怎么样
「按摩」
那也是沙耶香比较擅长呢
大家要传达给沙耶香哦
谢谢
哦 沙耶香…
哦 不是
「花帆收到什么礼物会觉得高兴」
嗯…这个啊
嗯…大家能祝贺我
就让我很开心了
无论得到什么我都会很开心
但是…我想想
嗯…果然还是
收到书的话会开心吧
大家说的「推荐这本哦」
这样向我说的 我都会很想看呢
「梢学姐的话送练肌肉的道具吗」
啊 那个…哑铃什么的
那个咋样
瑜伽垫怎么样
变冷之后身体也会僵硬所以
她和我说「拉伸很重要」
对 前段时间和我这么说了
不愧是梢学姐呢
啊 「我觉得很好」
啊 真的？
那就这样告诉梢学姐吧
对 大家也是 拉伸很重要哦
变冷之后会有
「不想从被窝里出去啊~」
可能会有这种想法
「要好好地伸展
让自己暖和起来 再出被窝」
梢学姐和我这么说了呢
所以一起加油吧 早起
「用图书卡买各种书」
我呢 说起来 圣诞节的时候
有从亲戚那里收到过图书卡
「花帆很喜欢书对吧」
所以…图书卡…
「但是不知道你喜欢什么书」
「所以送你图书卡
去买喜欢的书吧」
有和我这么说过呢
评论这是…超能力吗
好厉害啊
「图书卡可能是个好选择呢」
啊 真的吗？
确实 那放到候补区吧
谢谢
「很好呢」
那大家要是收到的话也会开心吗
「まるぱんだ（圆熊猫）」：
「收到图书卡很开心」
啊 真的？
啊啊啊 刚刚…什么？
有人评论说「送花怎么样」
啊 确实 送花的话
收到的话会很开心吧
嗯嗯 不错
那要不邀请梢学姐一起去选花吧
「慈学姐会读书吗」
啊 会读吗？怎么样呢？
有说过「不擅长看文字」来着
但是…选本就算是这样的慈学姐
可以开心地读
开心地读下去的书吧
啊「漫画的话可以」
「ごろうざ」：
「小慈的话可以读漫画」
真的？
「感觉她会读漫画」
「感觉会读」
啊 真的？
那 试着选本漫画啥的吧
但是漫画的话
我觉得慈学姐会更清楚
有这种感觉 怎么办呢*
yyfll：送图书卡（即答）
「『葬送的芙莉莲』」
该不会是看了上次的直播？
谢谢
是呢 确实
也试着推荐一下那本吧
「送她一堆参考书」
那样…可能就算不上礼物了吧
啊但是告诉梢学姐这个方案的话
梢学姐应该会把自己推荐的
送给慈学姐吧
好 那这个也告诉梢学姐吧
谢谢大家
「送本『好饿的毛毛虫*』吧」
*「The Very Hungry Caterpillar」
[英] Eric Carle 著
非常经典的儿童绘本
那本书 很可爱又很有趣呢
我以前也读过好多遍呢
那 让梢学姐读给我听怎么样
用那个美妙的声音…
我都想听她读了
「ウリュウ」:
「感觉小慈会喜欢星巴克礼品卡」
确实 好像是个好主意呢
送她礼品卡 有机会再一起去
啊 好呢好呢
谢谢大家 想了这么多点子
呀说起来 终于有年末的感觉了呢
今年真的要结束了啊
入学莲之空 进入学园偶像俱乐部
然后到现在 真的是转瞬即逝啊
我呢 能和大家聊天的时光
我觉得真的真的很高兴
嗯 虽然有过各种很麻烦的事情
多亏了大家我才能努力渡过
真的
所以 再次谢谢大家
「我才是 真的很开心」
真的？开心的话我也开心呢
「我才是要谢谢你」
大家也发来好多「谢谢」呢
谢谢了 嗯嗯
我才是我才是 要谢谢大家
「谢谢花帆愉快的直播」
啊 真的？感觉开心吗
「リビンバ」:
「看了感觉活过来了」
真的？说到这个程度？
我好开心 谢谢
那个呢 大家 能听我说吗
我 对这次的LoveLive北陆大会
真的真的非常认真
我们 绝对绝对会优胜的
会说出「多亏了大家
才能开出这么美丽的花」
所以 我会更加更加更加努力的
大家会为我应援吗？
「会哦」
「ひいらぎ」：「会」
啊「加油」
「なむん」：「当然」
真的？
啊 好多荧光棒的Emoji…
「当然啦」
啊 谢谢
我会为
能向大家报告好消息而努力的
「全力应援！」
「当然」
「花帆的话可以的」
啊 谢谢
像这样 大家的应援评论
非常非常能成为我的力量哦
谢谢
那今天到这里吧
还有时间的观众
之后还有With×MEETS After
也请去那边玩哦
那大家 再见
今后也好
来年也好
多多多多聊天吧
绝对哦！
谢谢
啵唧
怎么样 看得见了吗
啊「欢迎回来」
啊 好像看得见了呢 我回来了~
那么
欢迎大家来到
Kaho×MEETS After
谢谢大家也来看After直播
对 刚刚考虑了一下今天的
With×MEETS After要聊什么呢
嗯…
刚刚的直播里聊了圣诞的话题嘛
我就想那After来聊雪的话题吧
大家觉得咋样
那个呢 我有个 关于雪的回忆呢
那个…还在长野的时候
经常会下大雪
妹妹们呢
就堆了个「Kamakura*」给我看
*就是个雪洞。秋田县、新泻县等有降雪地区
在元宵节（日本称小正月）时的传统习俗
后来延伸至称呼所有雪洞为「Kamakura」
那个真的让我印象深刻
还让我稍微进去了一下
对了 大家那里会下雪吗
有住下会下雪地区的观众吗
告诉我吧
啊「不会下」
这样啊
住在暖和的地方吗
「下超多」
「わふう」：「下个够」
啊 真的？
那 是住在更冷更冷的地方吗
啊「ねぎとろ」
「只会薄薄积一层」
这样啊
「不怎么下」
但是好像新闻啥的
好像说过最近不怎么下雪是吧
啊「广岛不下」
啊 对哦
广岛是在更加更加暖和的方向呢
对 金泽呢 现在还没下
下了的话 想和大家打雪仗呢
也邀请上沙耶香和瑠璃乃吧
沙耶香打雪仗感觉很强
「没住在日本 这边下得很多」
诶 那是住在哪啊
寒冷的地方？
是北欧的观众吗？
「感觉小瑠璃会反击」
真的？
嘛瑠璃乃很擅长打雪仗吗？咋样？
但是感觉沙耶香打雪仗超强
枕头大战啥的沙耶香也很强呢
干脆趁这个机会我和瑠璃乃组队
然后去挑战沙耶香吧
「花帆耐寒吗」
那个…我是相当耐寒的那种
现在也还是
「还可以再冷点」的感觉
啊「爱知县下雪下得厉害」
啊 是吗
扫雪什么的很麻烦呢
我也是 和母亲他们
一起到上学必经之路上
扫了不少雪
真的很麻烦啊
「レーン」：「我很耐寒哦」
真的？
很好呢很好呢
但是在感觉「好冷啊~」的时候
被炉和蜜柑也很好呢
「受不了冷」
啊 真的？
那不能不暖起来呢
抱个怀炉什么的多穿一些哦
「在被炉里吃冰品」
多么奢侈…
那也很好呢
「小组对抗打雪仗」
啊 可能可以呢
不 但是
我这边有梢学姐
有最强的梢学姐
可以不费吹灰之力取胜哦
嗯嗯
然后
刚刚呢 圣诞树
圣诞树
不是有说过在上面放
雪一样的棉絮嘛
圣诞节呢
如果下雪的话非常漂亮呢
啊 对 圣诞老人呢
那个…我
刚刚呢
收到了「要了什么礼物呢」
这样的评论
我呢
那个
之前介绍过的
「远古幽暗的纪念」这本书的
全卷套装
向圣诞老人许愿了圣诞节要这个
那个时候呢
在直播上
那个…该说是评论吗
该怎么说呢 感想？
那个
在学结信箱
「读了这本书哦 很有趣哦」
学结信箱里收到了
好多这样的感想 谢谢
有好好读过了呢~
顺带一问大家
向圣诞老人许愿了什么礼物呢
对 我呢
竟然
从圣诞老人那里
收到了一封英语写的信哦
对 就是
向圣诞老人
「拜托了」像这样的
「嘣」地放在了圣诞树的最上面
那个呢
那个 我放在上面的信被换掉了
变成了圣诞老人
寄来的
英语的信件
妈妈她
「难得的机会」
那个…
「查字典把它翻译了」
「读读看怎么样」
跟我这么说了
所以我翻译了 读了
那个
「Dear Kaho」
上面写了类似这样的
还有什么来着
好像是
好孩子…
「今年也是好孩子」
「很厉害呢」
「明年也要好好地」
「听妈妈的话哦」
记得是写了像这样的话呢
然后
我家的话 圣诞树下是放有礼物的
那个呢
看到的时候
果然
哈利波特的那个…
大家…有看过
「哈利波特与魔法石吗」
那个
里面
有个堆了好多礼物的场景
罗恩：「哈利 有礼物哦」*
让我想起这个场景呢
*应该是指哈利在圣诞节收到礼物那次
提到了就想看了呢
圣诞节再看一遍吧
啊 说了好多呢
大家…啊「枕边摆着学习用书」
好艰难呢
哇 谢谢大家的评论
但是好多…
聊了好多呢
和大家聊天果然很开心呢
真的谢谢大家了
我会再直播的
再一起聊好多好多吧
今天也谢谢大家
晚安