本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper 时轴/渣翻/片源：yyfll
咋样
看得见吗 咋样 怎么样
大家看得到吗
大家？ 来啦！ 来了吗
晚上好
好像看得见了呢
谢谢大家
谢谢大家今天来观看这次直播
我们是
莲之空女学院学园偶像俱乐部
我是莲之空女学院一年级 日野下花帆 今天也请多指教了
请多指教 花帆花帆 花帆~
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
今天请各位多多指教
请多指教 多多指教 梢学姐… 请多指教
同右 我是莲之空女学院一年级的 村野沙耶香
大家 无论如何都请多指教了
请多指教 多指教~ 沙耶香 多指教啦~
那么那么
我是二年级的夕雾缀理哦 请多指教
请多指教 缀理学姐~ 请多指教
一年级生的大泽瑠璃乃哦 大家今天也 璃好璃好~
请多指教 璃好璃好 璃好璃好
谢谢
出于各种原因 今天的直播并不是在莲之空女学院进行
而是在校外租借了影棚进行直播
这个纯白的房间 像慈一样可爱
啊 确实
是呢
纯白~
今天 12月20日 是藤岛慈的生日
因此我们想和大家一起为她庆祝
那就…慈
出来吧
诶 等下 梢 那是什么粗暴的叫法
今天小慈可是主角啊
能不能叫得让我更像主角一点
好吧…
那 预备
慈学姐 小慈 小慈 慈学姐 慈
大家 是小慈哦~
啊 抱歉 挡到了
没事的哦 没事哦 没关系的哦
谢谢大家今天能来
大家都在说呢
看得到呢 看得到好多呢 好棒呢 在影棚开好开心呢
差不多停下来了吧 大家知道你过生日很快乐了
是呢
是呢 那我差不多回到队伍里吧
（听不清）
过来过来
中间中间
谢谢
那再次自我介绍一下吧
我是二年级生的藤岛慈哦 今天也请多指教啦~
请多指教 请多指教 请多指教
先是…祝贺的话语吧
太好了
预备
Happy Birthday！
生日快乐 谢谢
好
也谢谢正在看的各位能来观看小慈的生日直播
最喜欢大家了哦
可爱
谢谢 可爱~
「生日快乐」这么多评论谢谢了
「Birthday」 大家都在「生日快乐」呢
对 房间是小慈色哦
很厉害吧
说是「世界第一可爱」呢
啊 果然？
都是因为大家来看了呢
谢谢~
大家都在祝贺呢
是呢 是呢
啊 那 差不多来唱生日快乐歌吧？
来唱吧
可以的话 希望大家也能在评论里和我们一起唱
拜托咯
那就开始了哦
预备
Happy birthday to you
Happy birthday dear 慈学姐 小慈 小慈 慈学姐
谢谢~
Happy birthday to you
生日快乐 好开心
生日快乐 生日快乐
生日快乐 谢谢
对了 小慈在直播里…这个生日直播上
有件想做的事情呢
啥啥 嗯？
之前在瑠璃乃的生日直播*上也做过的吧
＊2023/8/31 With×MEETS
被大家夸个够的那个
啊 那个超开心呢
想被夸~
好呢 来吧来吧
太好了
我也赞成
那没办法了呢
好期待啊~
接下来大家会说好多小慈的优点啊惹人喜欢的地方
评论栏的大家也要小慈的诀…
要全力夸奖小慈哦
诀窍
拜托了 请多指教
太好了
那那 我先来吧
请
来吧来吧
要开始了哦
往这边点？
完全没事的哦
看得见了吗
可以哦
那 说了哦
首先果然是很擅长在直播里和大家聊天
好开心
真的很开心呢 那种感觉我很懂呢
很开心呢
但是小慈 带着慈党的各位
拉着大家一起走 让大家都乐在其中 我想不愧是慈党党首呢
拉着走
对 是党首哦 厉害吧
然后…学习也…「嗯…」的感觉
是吗
但是我觉得那种 该干的时候就「要干了哦！」的感觉 很帅呢
帅？
再说一次？
呀 不会说了哦不会了
可惜
很帅哦
啊 太好了 好开心
还有就是
可爱…嘛次于梢学姐帅气和可爱吧
可爱~
（听不清）
是呢
原来如此
我是这么想的 就这么多了
谢谢
呀不夺下花帆心中第一的宝座不行呢
很棘手的哦
加油
要干咯~
沙耶也很可爱哦
谢谢
谢谢 缀理学姐 是呢
祝您有美好的一年
谢谢
那 下一位！
那就请让我来吧
拜托了
站这边没问题吗
大家看得见吗
看得见吗
谢谢 大家看得见吗
没问题哦
那 请让我夸夸您吧
谢谢
是呢 慈学姐…对快乐的事情 喜欢的事和物 一直都是拼尽全力
是哦
莲之空过度热爱俱乐部的各位当然也含在内
那个为了向慈党的各位 展现最棒的事物的 每日锻炼自我的身影
啊啦
我想真的十分值得尊敬
太好了 有前辈的样子呢
但是对于不擅长的事情…
那个…不擅长的…不对 不是这样的
那个…就算是不擅长的事情也…
用尽全力对吧
对的对的
那个时候会好好地去面对
对 面对
自己去尝试
尝试
将这些熟练掌握
掌握…
还是天才
我没说哦 是慈学姐说的
真的吗？
就是说
尝试各种事物并发起挑战的身姿非常帅气
诶 好开心 谢谢
好帅~ 今后也
好帅
一起在学园偶像俱乐部努力吧
嗯 加油吧
然后祝您有美好的一年
谢谢 我会过好的哦
生日快乐
谢谢
就是这些了
好开心啊 谢谢了
不愧是沙耶 好呢好呢
下…一…位！
下一位是？下一位是？
那我来~
您请您请
过来吧
太好了
好开心啊 有很多(夸奖的话)吗
有哦
那个呢 小慈…就像棉花糖(絮)一样蓬松松的
蓬松松~
像棉花糖(粒)一样软绵绵的
软绵绵~
好像很好吃
啊 好吃？不能吃哦
变得想吃了呢
想泡进可可里喝呢
暖和和的？
啊 好可爱
沙耶香（听不清） 好开心呢 是呢
还有就是
出乎意料的会照顾人这点也是
会照顾缀理的哦
嗯 谢谢
对然后 可爱的Pose也很可爱
简直是可爱的山顶呢
山顶呢
沙耶香…能理解吗 可爱可爱 小慈是山顶哦
会照顾人和可爱的Pose
现在也很可爱呢
（听不清） 是呢
可爱呢 缀理也可爱呢
对
是呢
嗯？ 开心呢
想一起摆可爱的Pose呢
摆个心吧
心
可爱
可爱呢
可爱 可爱
谢谢了呢 夸了我这么多
生日快乐 小慈
谢谢
今年也请多指教
请多指教
啊好开心 接下来是谁？
接下来是谁呢
接下来接下来接下来？
我来…吧
接下来
嗯嗯
「我」
你已经听够了吧
说的是啥呢 不够哦
再夸你也会困扰的吧
不不不 没有的事
梢也相当喜欢小慈对吧
是吗？
嘛也说不上是「喜欢」
赶快赶快
梢学姐
快点
请说吧
是呢
慈的优点…
果然是…可可可…可爱吧
可爱吧小慈
果然是这样？
说出来了呢
在直播和Live上是这样的
对吧对吧
偶尔也很羡慕你偶然间展现出来的动作呢…只是偶尔哦
啊啦
绷脚哦
啊偶尔啊
然后…
应该是仅次于我 和机器先生关系良好 这部分吧
哦 然后？
这个…是…是呢
关系很好呢
我是关系最好的呢
关系最好
关系最好呢 毕竟会一起去散步嘛
两位都是「最」呢
是小慈设置的…？
最会用的和最不会的
好像是呢 我想想
啥
在学园偶像俱乐部中的慈
正在成为「最」的途中！
能做到我做不到的事情
最 最
你能回来
我很开心
啊啦
我也开心 我也开心
真的？ 你能回来
那就这样吧
瑠璃乃同学 接下来交给你了
啊啦
大家 我被甩了啊
交给我吧
好开心啊
开心呢
开心~
小慈
在
生日快乐！
谢谢！
今天呢 像这样一起走在学校里
走在学校里
大家都在对我们说「生日快乐」「小慈生日快乐」
啊 生日快乐~
是哦
小慈很有人望呢
我觉得这真的很帅
我有100位朋友哦
是有呢
一起走了呢
然后 非常重视着慈党们
小慈非常可靠 能歌善舞
能歌善舞
也教了我怎么直播
无论什么都能从小慈那里学到呢
问什么都教给你哦
今天呢 这个影棚 也是小慈租的哦
是呢 是呢
可爱吧
可爱
品味也很棒
对哦
对服装的品味也很棒
很棒
真的无论哪里都很可爱
而且很帅！
哒 嘿呀 对吧对吧
感觉被夸了这么多有点害羞呢
还有就是 和小慈在一起非常开心
我最喜欢这样的小慈了！
诶 我也最喜欢(你)了哦
谢谢
好开心啊
谢谢了
啊 好开心啊 大家也用评论…
太好了呢
谢谢大家
那接下来
花帆！
来二周目吧
诶 二周目？
二周目 二周目？
二周目吗？
二周目…
啊嘞 不来吗
嘛今天就放过你吧
我回这边了哦
之后再说
嘛小慈值得夸赞的地方
瑠璃之后给你说一堆
诶 还有吗
啊啦啊啦
啊 好开心啊 这么多夸赞谢谢了
不用不用
但是…可惜
有点可惜呢
好想听呢
对了
小慈今天就17岁了 有没有什么17岁的抱负？
抱负…
有抱负哦
其实我已经想好了
那请说请说
那个呢 我在前不久的直播里也说了
那个 正在观看…看过那期的慈党们呢
「如果不来为我庆祝生日的话 我就成不了世界上最可爱的17岁」*
＊2023/12/13 With×MEETS
能够和大家 以及莲之空的大家 一起庆祝
所以我的目标是成为世上最可爱的17岁！
这就是我的抱负吧
然后…那个…那个…
那个…Mira-Cra Park!
和小瑠璃一起 让世界迷上我们
我也会一直追寻这个目标的 要追了哦 加油哦
一起加油吧
加油吧 瑠璃我俩的话能做到的
毕竟瑠璃我俩是最强的组合嘛
对 能做到的
对 是最强的
我俩…
没有什么学习上的抱负吗
学…学习？
这次期末测试的成绩好像还不错
啊 今天是我生日 那事我不知道~
是呢
呐 不知道对吧
今天一天就算了
仅限今天哦
是哦 放过我吧
好多评论…
谢谢
是呢
谢谢大家
对 测试成绩出来了哦
那么也差不多到结束的时间了
诶 还想多直播点
没办法的吧
影棚的租用时间有限
诶 那最后大家一起拍照吧
哦 截屏时间啊~ 很好呢
拍照 大家拍吧拍吧
拍吧拍吧…来吧来吧 对着摄像机
哦~ 拍吧拍吧 很好呢
可以吗
瑠璃也来吧
各位学姐也请上前
我比较高就站后面了哦
是这里吧
谢谢
大家能看到吗
看得到吗
拍吧 什么时候都可以拍哦
大家有在咔嚓咔嚓吗
怎么样 拍到了吗
好看吗
「拍到了」 「拍到了」 拍到了？
谢谢
怎么样
谢谢大家
谢谢 谢谢 谢谢 谢谢
好多评论 谢咩咕~
还有就是 也谢谢大家了
谢谢 诶 怎么了
甚至出到学校外面 来给我做这次生日直播
我非常开心
太好了
啊 还有还有 之前的直播里和大家约定的
「为我庆祝生日」完美完成了呢
谢谢大家能参加这次直播
还有还有还有
月末的Fes×LIVE
我们六人也绝对会办的
所以绝对要来看哦
绝对绝对要来看哦
拜托了
要来看哦
那差不多结束吧
这之后还有Megu×MEETS After
有时间的观众 那边也要参加哦
嗯 嗯嗯 是呢
是呢
那关直播了哦 大家靠过来靠过来
靠过来靠过来 靠过来靠过来
人要走丢了哦
梢学姐…
稍微这边哦
这边
谢谢
可以吗？
那 慈党诸君 再会吧！
拜咩咕~
谢谢大家今天来为我庆祝生日
来年也一起庆祝吧
啵唧
欢迎来到Megu×MEETS After
欢迎~ 小慈好可爱
咋样 她毕竟是主角嘛
好吧…
Birthday Girl 和 大家画的白板
嗯嗯 看得到吗
可爱~
这个白板谁画了哪部分呢？
我！
可以自己回答吗
可以哦
那个…我是周围的闪亮闪亮
还有因为是「天使白」所以画了天使的… 嗯 画了那个
好开心啊
天使的翅膀
这个啊！
好多闪亮闪亮呢
谢谢 很棒呢 可爱哦
可爱~
天使~
天使白
可爱
好像还有个像雪花一样的好可爱
我画的
确实
很棒的雪晶呢 可爱~
棒~
谢谢
谢谢 别的呢别的呢
我我
瑠璃乃同学
瑠璃呢 写了那些文字
可爱
小瑠璃的字很可爱呢
是呢
是呢 谢谢
小瑠璃很擅长画装饰文字呢
是呢 是呢 好开心啊
英语也很厉害
English也写上去了哦 很厉害哦
English啊 Birthday Birthday啊
还有呢还有呢
我！
花帆同学 花帆 花帆
现在在摄影的 正是我花帆
花帆摄像机 对 花帆摄像机
这个
蛋糕~ 好像很好吃 我画了这个蛋糕~
好像很好吃的蛋糕
好像很好吃 好像很好吃
可爱呢 可爱
我画的就是那个蛋糕
在吃呢 谢谢了
我呢 画了边上的猫和礼物哦
是呢
可爱
乖~乖~
很可爱呢
可爱
生快生快
谢谢
生快生快 生快
哦 那接下来是？
这么说的话？ 我…
画了猫和兔子
小猫和小兔子~
（听不清）是呢
感觉…青蛙？
是兔子哦 兔子 评论里好多青蛙 是青蛙啊
兔子耳朵 瑠璃乃同学 那是兔子哦 是兔子哦
兔子
耳朵
耳朵啊 耳朵啊
可爱
但是大家好像…青蛙图标？
在哪呢…  嘛 是兔子呢
还有丝带
丝带很可爱呢 对对 很可爱呢
这个是想象着花帆画的吧
对对 按着花帆的印象画的
还画了太阳公公呢
是哦
可爱
谢谢
今天的白板大概就是这样
大家有多多拍小慈的照片吗
是呢
也可以把白板拍进去哦
是哦
是哦 截屏时间~ 截屏时间~
无论怎么拍慈学姐都能成好照片
是呢 很棒呢 是哦
好厉害 不愧是慈学姐
大家也一起来拍吧
可以吗
请一起摆可爱的Pose吧
二年级生 二年级生
我？… 学姐们 好呢好呢
大家快拍哦 来啦
花帆同学…很擅长用摄像机呢
咋样
三人都很可爱呢（？）
真的？
是呢 谢谢 是呢
谢谢~
很可爱呢 大家有拍下来吗？
在拍吗？ 咋样
在拍吗？
很好呢
可爱的Pose？ 可爱的Pose…
那 这样
可爱~ 可爱~
很可爱 大家拍啊拍啊
怎么样
大家要多多拍哦
拍到了吗？
「大家气场太强了 眼睛要瞎了」
诶 那是好事吗
我懂哦~
有点啥
谢谢 也想以其他组合拍照呢
DOLLCHE DOLLCHE！
请DOLLCHESTRA
DOLLCHESTRA三明治 DOLLCHESTRA三明治
DOLLCHESTRA三明治吗？ DOLLCHESTRA三明治~
太好了
咋样
有好好拍吗？ 在拍吗？
DOLLCHE DOLLCHE
DOLLCHE
DOLLCHESTRA的帅气Pose
有人说是「MEGUCHESTRA」
那结成「MEGUCHESTRA」吧
多么奢侈的…
三组合…三人组合呢
很好呢
那么 好帅
Cerise Bouquet的两位也 确实
也请来三明治 Cerise Bouquet三明治
Cerise Bouquet也…
摄像机 谢谢
谢谢 摄像机就交给我吧
谢谢了沙耶香
那我也 过来吧过来吧
我想和Cerise Bouquet做Flower~呢
Flower~
那要做了哦 Flower~
预备
很好呢
哇~ 能一起做真的很开心
刚刚那个场景拍出来很可爱吧
是Megu's Bouquet呢
Megu's Bouquet哦
小慈的花束(Bouquet)~
Special Megu's Bouquet
对~ Megu's Bouquet~
大家要咔嚓咔嚓哦 咔嚓咔嚓 好开心呢
谢谢 拍到了吗
咋样 拍到了吗
拍到了吗
好 那下一个 过来吧小瑠璃
谢谢~
谢谢小慈
谢谢
是Mira-Cra Park!的两位
对 是Mira-Cra Park!哦~ 是Mira-Cra Park!哦~
大家在拍吗？ 百合花也…
很棒呢
嗯 很棒吧
咋样咋样 再靠过来点？
咋样咋样
很可爱呢
太好了
太好了~
大家有多多拍吗
拍了吗？
怎么样了
啊 拍到了？「帮大忙了」？
「大特写 帮大忙了」
好开心啊
「何等威力…」
大家也…
「拍到了」 「拍到了」 拍到了？
哇~ 好开心
谢谢
生日快乐 小慈
那今天差不多结束吧
这之后还有活动呢 是呢 是呢
对对 对 这之后…
睡衣派对~
太好啦 睡衣~ 是呢 是睡衣派对哦
好期待呢
那 谢谢大家咯
再次祝您生日快乐！
生日快乐 生日快乐 生日快乐
谢谢
祝您有美好的一年
谢谢 也最喜欢大家了哦
那要关了哦
预 备
啵唧