本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper  轴匹配: tp2/Sushi  时轴/渣翻/片源：yyfll
怎么样 开播了吗
怎么样
咋样咋样
「好久不见~」
看来是开播了呢 好久不见
好久不见
谢谢大家
那大家 要说了哦
预备
祝各位新年快乐！
恭喜
恭喜~
新年快乐
再次向各位问候
各位新年快乐
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
非常感谢各位在去年一年中对我们莲之空女学院学园偶像俱乐部的应援
也希望今年各位能继续为我们应援
请多关照 请多关照
请多关照
好~ 大家新年快乐~
我是学园偶像俱乐部的日野下花帆哦
今年也请多指教啦
请多指教 花帆~
花帆~
各位 新年快乐
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的 村野沙耶香
今年也请各位无论如何
请多指教啦
多指教~
请多指教 沙耶香~
请多指教
多指教
新快~多指教~
我是二年级的夕雾缀理哦
请多指教
请多指教 请多指教
大家~ Happy New Year~
New Year~
Happy New Year~
我是一年级的大泽瑠璃乃
大家今年也璃好璃好~
璃好璃好 请多指教 璃好璃好
大家~ 新年慈乐~
新年慈乐~
谢谢~
我是二年级生的藤岛慈哦
今年也请多指教啦
请多指教 请多指教 多指教
发来了好多「新快」呢
是呢
どり：「新快~」
ネミン：「璃好璃好~」
璃好璃好 璃好璃好
在读昵称呢
ゆきわせ：「新快~」
咩咕咩咕~
谢谢大家
咩咕~
Happy New Year
谢谢
在进入本次直播正题之前
首先有件必须要向各位报告的事情
我们 莲之空女学院学园偶像俱乐部
在LoveLive!全国大会上拼尽了全力
但是很可惜 没能获得优胜
再次感谢各位热情的应援
谢谢大家
虽然输了 但参赛很开心呢
很开心 很开心
很开心
嘛 已经出了结果的事情也没办法了
啪地把状态切换回来 下次复仇就行了
小慈明明大闹了一通
那件事不说也行的吧
小慈呢 大闹了一场 真的很厉害哦
把慰问的抹茶甜甜圈像猛兽一样吃下去了
就算不说也…别说啦…虽然是那么吃了
咕噜噜噜噜噜 咔嚓咔嚓地
等下
很恐怖的哦
所以才要把状态换回来嘛
把能改的地方改正好 下次一定要取得优胜
这就行了吧
是呢 并不是只有慈
我觉得这次每个成员都受到了打击
通过总结这次失败的经验
我想大家都因此得以再次明确了自己的目标和重要的事物
嗯
下次绝对要全员一起LoveLive!优胜！
我们会努力的
所以拜托大家应援啦
请多关照
嗯 下次会优胜的哦
是呢
复仇~
复仇哦~
「加油」「加油」
会加油的
谢谢大家的应援
谢谢 谢谢
我会加油的 谢谢
谢谢
那换个话题吧
嗯
嗯 嗯
这次直播的企划
金泽的正耶…
正月 正耶 正耶
可爱~
小梢 正耶~
没事的哦
今年第一次嘴瓢~
再来一次
让我心头一紧呢
再说一次
本期的企划是极具金泽正月感的全员一起开辻占*
*辻占（つじうら）：一种和式点心，同时也是一种占卜。一般制作为花状，内包纸条。
类似于我国在饺子里包硬币
辻占 辻占
因此 为了各位不了解辻占的观众
花帆* 能介绍一下吗
*直呼名
可以~
那个…辻占是金泽人在正月时经常会吃的和式点心
形状像朵花
五颜六色的 是种非常可爱的和式点心
在里面会放类似于神签一样的纸条
我也是第一次占了卜哦
在纸条上写有类似于格言一样的文句
这个…怎么说呢…
也有许多不常听说的难以理解的句子呢
是呢
有不太搞得懂的句子呢
搞不懂
那么 今天…
因为大家都开了辻占
所以大家就来介绍一下上面的内容吧
好
好 开了好多呢
首先由花帆来介绍一下自己拿到的吧
好
那 我展示到这上面哦
展示…
过来过来
就是这几句 锵
「大器晚成 覆水难收** 问羞一时*」
*聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥（问羞一时，默耻一生）【提问只是一时羞耻，不问则会一生羞耻】
**後悔先に立たず：覆水难收。意思是要深思熟虑再行动。
有这样的句子呢
这个…嗯…
从我的理解来说
嗯
「问羞一时」…
但是我问梢学姐的话…
我觉得完全感觉不到羞耻呢
所以今年我要向梢学姐
比去年更多更多地
问各种问题 学习各种知识
是呢
然后「覆水难收」就是…
要为了不后悔而更加更加地
现在必须要采取行动 对吧
肯定是呢
是呢 可能吧
所以我会为了能不断提出问题不断成长而努力的
加油吧
这样之后肯定
「大器晚成」最后能绽放出巨大的花朵
是这个意思吧
Flower？
Flower~ 肯定是呢
那今年就向着这个努力吧
加油吧
以上就是我的辻占了
很棒呢
那来介绍下一个辻占吧
啵唧
这个是…我的呢
梢学姐的？
梢的？
一样的呢
「大器晚成 山贵之因非山高* 笑口常开福自来」
*出自「実語教」：「山高故不レ貴、以レ有レ樹為レ貴、人肥故不レ貴、以レ有レ智為レ貴」
意为：山高贵不是因为它高耸，而是它树木丛生。人高贵不是因为他富裕，而是他充满智慧。
其实经常有人说我是大器晚成型呢
是吗
但是好开心呢
是呢 一样的呢
一样呢
大家也都在说是「命运」呢
一样~
两位…
好开心呢
「笑口常开福自来」…
没怎么…那今年多笑笑会比较好？
是呢
要多笑？
我会为了梢学姐能多些笑容而努力的
笑笑~
好开心
谢谢
那接下来…
那就来看下一个
拜托了 哦？(没听懂)
那接着 啵唧
啊
这是？
这个…是瑠璃的
瑠璃乃的？
瑠璃乃同学…
「青出于蓝而胜于蓝*」
*出自「荀子·劝学」 不懂的回去面壁
「有二必有三*」
*事件会倾向于反复发生。要认真行事，延续以往成功，避免重蹈覆辙。
*直译为「武士即使(贫穷到)没有吃的 也要用牙签剔牙」 该词有褒贬两种解释
贬义（常用）：武士死要面子，「打肿脸充胖子」
褒义（此处）：即使武士穷困潦倒，也没有做不义之事（独善其身）
「武士虽无食 仍剔口中牙」*
是呢
有很难的汉字呢
是呢 嗯
有好多很难的汉字呢
瑠璃稍微查了一下
查了？
但是「青出于蓝而胜于蓝」
那个…
像绕口令一样
对对 感觉都想交给沙耶香了
青色的…连结在一起…
啊啊是呢 有呢
虽然很厉害…
意思好像是…有目标的话
要去超越那个目标
嗯嗯
就是这种感觉
很棒呢
原来如此
对 要为了超越自己的目标而努力 以及
「有二必有三」
我想是 无论好事还是坏事都会有不少
所以要做事要注意
那个…「武士虽无食 仍剔口中牙」…
好像…这句话非常难呢
嘛我觉得总之就是瑠璃要按照自己的方式继续努力
就是这样 所以今年也请多指教
多指教 我会加油的
武士…
像武士一样…
原来如此
就是这些
那来介绍下一个
拜托了
啵唧
啊 这个是我的~
慈学姐
我的是「比起赏花更要吃团子*」
*比起虚荣更要着眼于实际利益。
「取得好结果就行」
「棚上掉下个牡丹饼*」
*没有做出努力却被好运眷顾。
牡丹饼：萩饼，和式点心，类似于年糕的米制品
小慈的感觉呢
牡丹饼…
有句好像很好吃呢
是呢
（没懂）
诶但是我也喜欢花哦
我抽过好多次辻占
每次都抽出「取得好结果就行」
非常小慈
对 肯定是我最后会成就非常美妙的事情
会的会的
我会在这样的一年里努力的
很好呢很好呢
好期待~
我的辻占就是这样了
就是这样了呢
那来介绍下一个辻占吧
来吧
拜托了
啵唧
啊 我！这个是我的
沙耶香…
那请让我把三句都读出来吧
拜托了
「事实胜于雄辩」
「过犹不及」*
*语出「论语·先进」
「子贡问：『师与商也孰贤？』 \ 子曰：『师也过，商也不及。』 \ 曰：『然则师愈与？』 \ 子曰：『过犹不及。』 」
无论做事做得不到位还是做得过度，都是不当的。是「中庸」思想的体现。
「好事不宜迟」
就是这三句
嗯…是呢
这几句话我也思考过了
「事实胜于雄辩」
好难
是呢…比起用话语传达 我现在正在努力 正在进行挑战
如果让大家看见我成长后的身影 不是更有说服力吗
所以我想我要更加努力
在努力呢在努力呢
然后是…
谢谢
大家也在说「很有村长的风格」「有认真的沙耶香的风格呢」
很让人开心呢
然后…第二句呢
大概是说如果努力过头的话
反而会变成多做了无用功
感觉就像原地踏步一样
诶 是吗
我觉得沙耶香一直都很努力…
所以大概是说今年一年不要努力过头了
是呢
恰到好处？
这个「好事…」
对的
恰到好处
然后是「好事不宜迟」
自己觉得好的事情要立刻去挑战
然后将自己努力的身姿展现给大家
很棒啊
很好的话语呢
是呢
谢谢 好厉害
嗯嗯 好呢好呢
就是这些
那来介绍下一个辻占吧
啵唧
啊 这个是我的
那请读一下吧
「捡剩的东西有福气*」
*从预料之外的事情中得到意想不到的好处
那个…
一样呢
「棚上掉下个牡丹饼」
一样~ 一样~
一样~
一样呢
太好了
最后是…「积沙成塔（积少成多）」啊
就这些哦
好句子呢
太好了
说是「棚上掉下缀缀小慈」
好运呢
我们是牡丹饼吗…
是呢
那我当牡丹
那我当饼
不是这回事
是这样吗？
搞错了啊
但是…是呢
「棚上掉下个牡丹饼」
那个…
要珍视呢
沙耶香来说明呢
不是…
什么意思呢
是呢
是「在意想不到的地方被好运眷顾了」
所以我想两位这一年肯定都会有好运的
是大家的好运哦
太好了
好期待
但是…这样啊
吃好多年糕*
*日语中「お餅」指类似于年糕的米制和式点心
把剩下的年糕*也全吃了
吃掉
然后就变成山
会有好事发生…是这种感觉吗
我懂了…
但是是呢
年糕山…
肯定是这样的吧
好期待
毕竟解释是因人而异的
是呢 之后再考虑是个优点呢
辻占
但是…是呢
大家也要试试哦
要试试哦
我看到这个就想到
像这样一次次努力的结果
最终都会与实现梦想有所关联
会的吧
总结起来
确实
呐呐 那总之就是
神在说「接下来LoveLive会取得优胜」吧
绝对是呢
是呢 对吧
是呢
加油吧
一起加油吧
谢谢你 神
加油
加油吧
那辻占也介绍完了
对每位正在观看的观众
正式给大家做个新年问候吧
是呢
那首先从一年级生开始
花帆 拜托了
好
大家 再次说声新年快乐~
那个…今年呢 我会比去年更加地
为了让大家能绽放笑容
也让梢学姐能够绽放笑容
还为了让我自己能够更加更加地绽放
让我们可以取得LoveLive!优胜
而拼尽全力
今年也请大家多多指教啦
还有我还想去购物中心
啊？还要去吗
我实现啦
去吧
我的问候就是这些了
谢谢
那一年级生就按照这个顺序可以吧
就这样吧
拜托了
那么 再次向各位问候
祝各位新年快乐
嗯 今年呢
心坚石穿
我并不满足去年的我
所以这一年我想
能更加有所成长 有所提升
我觉得努力是不会白费的
我会更加努力的
所以今年一年
向着优胜
以及
在十二生肖中今年龙年
有人说是运气最好的一年
诶 这样吗 我…
我自己也好 各位也好
我觉得应该有个高远的目标
爬上去~
请大家多多指教
谢谢
DOLLCHESTRA村野沙耶香的发言就到此
好呢
那…瑠璃来
大家 Happy New Year~
Happy New Year~ Happy New Year~
谢谢
哎呀 瑠璃寻找着有趣的事情
加入了学园偶像俱乐部
这次
瑠璃
想作为学园偶像找到更多更多的乐趣
和小慈以及大家一起
制作许多的美好回忆
总之努力再努力
No.1
要超越Dragon Year哦~
就是这些
啊啦~
好呢
很好呢
那下一个我来吧
大家~
新快~
新年快乐
那个呢
前年
我和小梢小慈
加入了学园偶像俱乐部
非常开心
和沙耶花帆
还有瑠璃
一起度过的去年
更加开心了哦
所以今年肯定也会很开心的
会让今年开心起来的
大家也一起
过个像年糕一样软糯的一年哦
年糕年糕
年糕
今年也无论如何请多指教
DOLLCHESTRA夕雾缀理的问候就到此
厉害啊
很棒
厉害厉害
好
谢谢
那接下来轮到小慈了！
是呢
那再次问候大家一声
新年慈乐~
谢谢
我每年都会不变地让世界迷上我
还有要和小瑠璃找到许多有趣的事
以及和慈党
和莲之空过度热爱俱乐部的各位
一起变得好运
这个是我刚刚发现的
牡丹饼~
那今年也请多指教啦
一起度过开心的一年吧
好期待
谢谢
那到我了呢
再次向各位致以问候 祝各位新年快乐
对迄今为止一直支持着我们的
莲之空过度热爱俱乐部的各位
进行报恩
是我目前最重要的目标
我希望能将取得LoveLive优胜的身姿
作为我们最好的报恩方式
我们一定会将这次的经验
转化为我们的动力
这是我对各位的誓约
还请各位今年也继续见证着我们
加油吧
加油
那么今年莲之空女学院学园偶像俱乐部全体成员
也会继续开心地认真努力
今年也请各位多多指教
请多指教
「加油」「为你们应援」
来了好多评论…
也请大家多多关照了
请多关照
谢谢
我们会加油的哦
再次感谢大家陪伴我们度过今年的第一次直播
这之后还有With×MEETS After直播
如果可以的话还请再陪我们一会
再陪我们一会~
陪一会~
谢谢大家啦
谢谢 谢谢 谢谢
那我去暂停直播了哦
谢谢 谢谢
谢谢
啊 花帆同学…那个 要做今年第一次的那个哦
要做那个了哦
初次「那个」
那大家再见咯
再见~
啵唧
小慈 这样行吗
可以哦
欢迎来到Ruri×MEETS After~
欢迎
咋样
这个真的是可爱的Pose吧…
嗯这个非常可爱…大家都在说 你看！
可爱哦
都在说「可爱」呢
你看你看 可爱~
对今天呢 前不久放大的时候 对小瑠璃来说有点太高太高了*
*2023/11/30 With×MEETS After
可爱呢
是呢
是哦
所以今天就把相机摆成了小瑠璃视野
是呢
谢谢大家
不用不用 可爱~
呐呐 难得的机会 想几组几组一起拍呢
确实
缀理学姐和梢学姐…
梢学姐也
但是刚刚…
好厉害…
拍进去了
好厉害呢
身高差这么多…
好高…
这样大家都是小瑠璃哦
是呢
两位…
怎么样
但是小瑠璃…
梢学姐蹲下来了…
不觉得小瑠璃说话的时候就是这种感觉吗
是哦
瑠璃在这个高度哦
非常大呢
一直在这个高度
哇…
好厉害
怎么样
蹲下来了…
很新鲜呢
新鲜~
是呢
新鲜
（听不清） 是呢
但是像这样在同一个高度感觉也很有趣呢
是呢
咋样
那个…来拍照片吧 屏幕截图
什么时候都可以拍哦
大家 难得的机会 要截屏哦
截屏~
咋样
截屏截屏
这样的照片不怎么有机会能拍到呢
怎么样
是呢
呐 一年级生也来拍吧
啊 可以吗
是呢
想看你们并排呢
我们…怎么样呢
瑠璃… 诶
站在中间…
能拍进去啊
这样
花帆完全合适呢
合适！
是呢
也能看得到我呢
一年级生能拍进来呢
沙耶香同学…
啊但是要和瑠璃乃一个高度的话…
要这样？
这样
就算不蹲也没事的
可爱
耶 大家也要把这个拍下来哦
要拍哦
再拍个小瑠璃看到的DOLLCHESTRA和Cerise Bouquet咋样
好像很有意思呢
啊确实
确实
现在拍就是小瑠璃视野哦
是哦
那梢学姐过这边来
一年级生…
是呢
预备
有差这么大吗
瑠璃要仰视呢
这样啊…
梢学姐
啊 谢谢
怎么样
缓缓地蹲下来了
这样怎么样
DOLLCHESTRA？
确实确实
想看呢
拍得到吗
怎么样呢
缀理学姐…
果然很高呢
原来瑠璃乃看到的世界是这样的啊
看得到啦~
是哦…
你好~
你好
好可爱
可爱捏
是这样的景色呢
是呢
真的好小
沙耶香不怎么需要蹲呢
不不 要蹲的哦
诶 是吗
我也要蹲一小点哦
是呢
花帆不需要吧
真的吗？
Mira-Cra Park!的两位也请
小慈怎么样
小慈也没怎么变…
小慈要变的
你看…
啊 刚刚 刚刚踮了
啊 犯规！
啊 啊嘞
啊 犯规哦
慈学姐？
小瑠璃真是小呢
才不小呢
啊 犯规！
是这种感觉哦
但是我和小瑠璃聊天的时候
会稍微前倾一点哦
确实
印象中好像是有这么做
都是这么做的
确实 是呢
拍照的时候也是…
原来是这样啊
是呢
是哦
啊 花帆同学 从后面…
啊 抱歉 抱歉啦
抱歉啦
没事的
没事没事
这个能把大家都拍进来吗
能把大家拍进去吗
能拍进全员吗
能拍吗
瑠璃乃同学在最前面
好的
怎么排才好…
再拍张全体照片
小小的感觉
比瑠璃乃要高所以我站后面
诶~？
怎么样
呜哇
是呢
我的腿…
是呢 我…
啊嘞
这样… 那个…
更小点？
怎么 怎么 大家觉得怎么样
啊 很好呢
小慈…
诶缀理再过来点吧
现在拍吧拍吧
怎么样
看得到小慈吗
拍吧
大家
能看得到的哦
瑠璃乃同学和慈同学
稍微往右挪一点吧
看得到的哦
到这里？
这样怎么样
怎么样
感觉现在看得到了呢
做到了呢
沙耶香沙耶香
沙耶香
好好地进画面 是呢
大家快拍
太好了~
啊 拍到了~ 拍到了
缀理学姐…
我的腿…
谢谢大家
我的腿要没了
谢谢 谢谢大家
谢谢
很开心呢
拍了不少呢
谢谢大家配合瑠璃
大家怎么样
不用谢
非常开心
真的？
对吧
好开心呢
大家都说拍到了好多
太好了
谢谢大家
太好了 谢谢大家
那差不多结束了吧
是呢
那我去关掉了哦
谢谢
谢谢 谢谢 谢谢
啊 现在 瑠璃…
那大家进画面~
大家进来吧
慈学姐
进来
进画面了吗
怎么样
进来了
进来了吧
那我关了哦
进来了
这样吗
大家 再见咯
拜拜
拜拜 谢谢大家
啵唧