本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
粗轴/辅助日听：openai/whisper   时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗？咋样咋样
「来啦」来了哦~
「晚上好」
晚好慈哦
谢谢~
那就说吧 小慈
嗯
预备
我们的热情~
从这开始
涨到这里
我们是Mira-Cra Park!
开始啦~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的大泽瑠璃乃哦~
哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
好~ 大家~
晚好慈~
晚好慈~ 谢谢
是二年级生藤岛慈哦
今天也请多关照
请多关照 璃好璃好
璃好璃好~
哎呀 那么那么 今天的直播是？
杂谈直播~
啊 「晚好慈~」 谢谢
谢谢
晚好瑠璃~
哦 晚好瑠璃晚好瑠璃 新句子呢
对 今天要给大家展现我们Mira-Cra Park!的日常哦~
给大家展现哦~
期待吗
「期待」
「杂谈直播最棒了」
「トムトム」
「かい」说
「かい」
「今天的主播…」
「主播的…」
「稳定的」
说是「稳定的可爱」呢小慈 太好了呢
小瑠璃也很可爱哦
谢谢
稳定的可爱爱
那马上开始吧 小慈 前段时间
其实我们俩去了狗狗咖啡呢
是呢~
对吧
对 大概是去年秋冬的时候去东京远征嘛
那时去了很多地方
其中就有狗狗咖啡呢
对对
在那里…有很多想做的事情
啥
印象中真的有好多超可爱或超漂亮的狗狗
好多呢
就是那样的汪汪咖啡 大家有去过吗
对对
有吗？
「可爱爱」
没有松狮犬呢
没有呢…松狮犬…
是呢
「没去过」？这样啊
咋样
「有柴犬吗」
柴犬…没见到呢
没见到柴犬呢
有很多贵宾犬和…博美犬
有很多
好可爱呢
好可爱
对吧 那之中呢 小瑠璃…
对
有点…有只很厉害的小狗呢
其实小瑠璃有点被小汪敌视的
那个呢…是呢…瑠璃到底是怎么回事呢
嗯
那个呢 我老家也有只叫哈璃乃的白色瑞士牧羊犬
是呢
她也被小哈璃相当敌视呢
是呢是呢
然后在狗狗咖啡
也有一只对小瑠璃不太友善的小狗呢
是呢 有只不太友善的呢
那啥…那小狗爬到我的膝盖上
是呢
我想着「哇 爬上来了」就「乖~乖~」地抚摸它
乖~乖~
它也表现地相当相当好
然后不知道什么时候它就睡着了
对对对
啊 它是贵宾犬来着
对的
对 贵宾犬…灰色的贵宾犬呢
对 贵宾犬
是灰色的小狗呢
对
我想着「哇 在睡呢」
就「呀~ 你真是可爱啊 戳戳」这样
戳戳~
戳戳的时候
它就「汪汪汪汪汪汪」地对我猛吠
「汪汪汪汪」
对的 对呢
感觉都要咬上来了
「诶 瑠璃明明没做什么坏事」
是呢
为啥呢
但是 但是它虽然这样「汪汪」了
那之后还继续在小瑠璃的膝盖上睡觉
是呢
所以…是傲娇吧
呐 对吧
是这样啊 在傲傲啊
对 傲傲 然后醒来心情超坏吧
醒来…大家说「醒过来难道不是因为被戳戳了吗」
这样啊
我们这边也有不对啊
有不对呢 瑠璃也有不对呢
还记得吗 爬到我膝盖上的是超小的贵宾犬
记得
大概
它应该是属于叫「茶杯贵宾犬」这个品种
超小的呢
超可爱
甚至都没有这张开的两掌大
对对
它一直趴在我的膝盖上
但是又来了一只贵宾犬 没管那小只还趴在我膝盖上
是呢
对
Mira-Cra Park!很受贵宾犬欢迎呢
受欢迎呢
对 然后新来那只坐下来的时候就有点压到那只小的了
所以我觉得可能有点重吧 就把小的抱起来换了个地方
然后那小只 你还记得吗？
当然记得
用一种「诶~ 为什么要把我挪走啊」
用像这样的表情看着我 然后走到别的地方去了
是呢
对 而且还是很失落地走开的
对对 步履蹒跚地
对对
「诶 被抢走了…」这样的
对对对
但是好厉害呢
超可爱的
小慈超受欢迎呢
啊对 其实好像小汪也是慈党呢
啊啦
对呢对呢 是慈党呢
对哦 大家要好好对待它们哦
呀 差不多就是这样呢
然后呢 前不久有初中生来莲之空提前看看考场
哦~ 是明年的后辈们吗
嗯嗯
大家在看吗？后辈们~
在看吗
有努力学习吗？
所以瑠璃突然就想到了
真亏小慈能考上莲之空啊
诶 真失礼啊
为啥
毕…毕竟…
小慈每到考试的时候就悲鸣嘛
怎么啦
嗯…是吗？
但就算是这样 入学考试前也学习了吧
诶 没学哦
诶？
呐 毕竟小慈是作为艺术生这种特长生被录取的
刚考进来的时候我还各种不情愿 但是现在很开心哦
校园很漂亮 又有好多好吃的 东西应有尽有
啊 漂亮
确实 嘛小慈是特殊的呢
是哦
对 绝不向学习屈服
是呢
也不是说不屈服… 毕竟小慈是天才嘛
啊 小慈是天才哦
是哦
哎呀但是小卖部真的有好多好吃的东西
是呢 有好多零食
对对对
什么东西都有卖呢
什么都有卖呢 有好多好吃的零食呢
是哦
莲之空真是啥都有呢
莲之空…好厉害啊
毕竟就算是住在这里
也完全没那么不便
没有 没什么不便
还有最近的话果然是大家一起堆雪人吧
一开始堆的还是雪人
是呢
逐渐就变成各小组堆自己的别的东西了
Cerise Bouquet的话 印象中是花帆超积极地非常兴奋地
是呢 超兴奋的
堆了个兔子呢
然后梢学姐…对 笑眯眯地在边上看着
对
DOLLCHESTRA
DOLLCHESTRA呢
是那个 那个…堆了对方呢
对呢
对对对对
对呢 有呢 两个雪人靠着
对呢 靠着
并排靠在一起
对 很可爱呢
那我们Mira-Cra Park!
堆了什么呢？
什么？
堆了什么？
咋样
对 她们的雪人也关系很好哦
サーナ：「雪屋」
哦？大大的吗
「大雪屋」
「蛋糕」
「超级大」
对了一个呢
好厉害
正确答案是~
小哈璃和
松狮！
答对了吗大家
有人对了呢
嗯 真的是呢
好厉害
是呢
「答对了」？
哦~ 不愧是
但是小慈的小哈璃完成度很高呢
对
毕竟小哈璃就是白的嘛
这样啊
真的完全一致呢
对呢 超像呢 是呢
可爱啊
瑠璃也超开心呢
很开心吧
但是不觉得超冷吗
那个…最近
是呢
真的超冷啊
超冷超冷
一出到走廊什么的地方
一下子就
「哇~~」
脚之类的地方就好冷好冷
我懂我懂
啊 但是
瑠璃有沙耶开襟羊毛衫 无敌了呢
啊 沙耶开襟羊毛衫是…
那个…是传说中一年级生s都有的那个？
对哦对哦
之前我也
借小瑠璃的试着穿了哦
确实很暖和呢
对吧
小慈要穿的话就一起去买吧
诶 我没问题的哦
我呢
有比起沙耶开襟羊毛衫毫不逊色的特别的东西
有藤岛围巾哦
藤岛围巾？
大家知道吗
超暖和的哦
我的话
有超暖和的白色藤岛围巾
还有毛绒绒的可爱爱的粉色的藤岛围巾
以及流行风的天蓝色的藤岛围巾
啊 很好呢
我有三条
对 但是
我也想过像沙耶开襟羊毛衫一样让二年级生都有一条
很好啊
缀理的话 超积极的 经常会围上
就梢不怎么围呢
但是今年的冬季
我一定会让她围上的
是呢
大家要帮我拜托她哦
拜托她
拜托了拜托了
小慈燃起来了呢
对哦 熊熊燃烧呢
嗯嗯
熊熊燃烧哦
对 她对小慈很傲娇呢
是这样啊
哎呀 好厉害啊
拜托
说是让花帆去拜托一下吧
花帆的请求的话梢会听的吧
「那就围吧」
「虽然有点害羞…」
模仿得好像啊
说起来瑠璃我俩最近
各种事情…
那个
向着Fes×LIVE啥的
不是做了很多练习嘛
练了好多哦 最近
那个时候
前不久
我们唱了Cerise Bouquet的曲子呢
对~
是呢
唱了啥来着
啊嘞
唱了「素颜像素」
对的
Cerise Bouquet的
是呢是呢
是呢
大家知道吗 有听吗
知道吗
说是「想听」呢 小慈
要唱吗？
唱…唱吧
啊 那个…大家不要生气哦
拜托了
嗯 拜托咯
从…从…从哪开始？
果然还是副歌吧
是呢
「无论是愉快 珍视 还是喜爱」
「将那一瞬化为永恒吧」
「没有什么是毫无意义」
「每一像素都无可替代」
「如今」…「自信侧脸」
「如今挺直脊背的自信侧脸」
「还有掩饰害羞看向一侧的脸庞」
「都要毫无遗漏地记录下来」
「我的视线一直追寻着你」
「Piece」
咋样 咋样咋样
咋样
这首唱了不少次呢
「有点想哭了」
诶？泪潸潸吗
对 动作也是
毕竟经常会在一起练习嘛
看多了就记住了呢
对 意外地能记住呢
这个动作很好呢
对 在裁剪下来呢
「记录下来」的那句呢
「我的视线」呢
「我的视线」
很好吧
「被治愈了」
太好了
「Flower」
Flower？
那瑠璃也想唱DOLLCHE的
DOLLCHE的也唱吧
DOLLCHE的话…唱了啥来着
那个…唱了「Sparkly Spot」吧
那首 是瑠璃最喜欢的呢
是呢
啊 大家这次也不要生气哦
不要…不要生气哦
拜托了
但是小瑠璃真的超喜欢呢
瑠璃超喜欢这首
我也喜欢小瑠璃(的)呢
啊啊？
要唱吗
可以吗
可以吗大家
那 稍微
稍微抱歉了
那个 英语的部分抱歉了
对了
诶 小瑠璃非常擅长吧
瑠璃是很擅长…小…小慈就…
小慈会加油的
加油
那个 就从那里开始吧
啊 那个 ♪~之前
对对对对 ♪~之后那个
从那开始啊
OKOKOK
那部分我们练习过了呢
嗯 练过了
标注了片假名呢
「Don't worry, it's your life(不用担心 那是你的生活) 自然点就好」
「Check this beat in my heart(感受我胸膛的跃动吧) 无需在意」
「能做出决定的 是你自己！」
「无需什么天枰 那真正的心声」
「紧系着你的觉悟 Overdrive」
「那尚未生锈的跳动 不要让它停止」
「想要一起去见证 我们所相信的世界」
「照亮着我们切实所在之地的灯光」
「数次烦恼之后 选择去追逐」
「…烦恼之后 选择去追逐」
「在变化之后相互誓约」
「彼此交错的FLARES」
耶~
好帅呢
好帅
大家一直在挥荧光棒 好开心啊
啊 谢谢
对 是Mira-Cra Park!突击Live会场哦
嗯嗯
是呢
很好吧
我收到了
收到了哦
感觉好开心啊
好多荧光棒
谢谢
诶但是
相当早之前
春季…梅雨*的时候吧
*6月左右，这里说的是2023/5/25和2023/5/27两次With×MEETS
那个…
Cerise Bouquet和DOLLCHESTRA的练习状况…
有那样的直播来着 不觉得很想再看嘛
想看
花帆…
她一个人*…是唱了「讴歌烂漫」吗
*2023/5/25 With×MEETS 初大人因为身体原因没能参加 改为花帆单人直播。
是呢
好怀念啊
还想再看一次呢 对吧 想看吧
想看想看
Mira-Cra Park!也搞一次吧
搞吧搞吧
Mira-Cra Park!也想来一次呢
想来一次呢
练习的情况啥的 或者设计动作也行
不也很好嘛
很好呢
公开出来吧
有种大家一起设计出来的感觉呢
但是今天说了好多还唱了呢
果然杂谈直播很开心呢
很开心呢
大家 有好好享受今天的直播吗
咋样咋样
怎么样
「干脆再来点」
再说点？
说点？
メントール：
「超开心」
こびと：
「非常期待哦」
フレンチフェリー：
「超棒」
好厉害 真亏刚刚我们能找到同一条评论呢
瑠璃吓了一跳呢
努力地看着评论了
好厉害小慈 不愧是
不不 但是很开心呢大家
天才啊
我们也超开心的
我想…如果Cerise Bouquet唱Mira-Cra Park!的歌会怎么样呢
想听
其实缀理说过好多次「想唱Mira-Cra Park!的歌」
像是说台词的地方 一直有提想唱呢
是呢 有在模仿？
对哦
可爱爱吧
说起来 这之后还有With×MEETS After直播
有时间的各位 那边也请多关照啦
一定要来哦
好 那我啵唧了哦
啊 小瑠璃 今天我来啵唧吧
诶 不用吧 瑠璃来就行
诶 怎么行 我要来
我是前辈嘛
瑠璃要来
不好 我要我要
我要啵唧
瑠璃要
藤岛慈要来按
大泽瑠璃乃也要
我要
那一起啵唧吧
等下 有好多「那我来」「我来！」的观众
各位请 各位请 各位请
各位请
那一起啵唧哦
嘿咻
要给大家展示一下Mira-Cra Park!最可爱爱的啵唧
给大家展示一下哦
那样滴话
抱歉 小慈
没事
抱歉
那么大家 Have a nice day~
拜咩咕
预备
啵唧
怎么样
我回来啦
哦 我回来了
「欢迎回来」
谢谢
我回来了哦
小慈 这个
With×MEETS After？
搞成Mira-Cra×MEETS After吧
OKOK
预备
欢迎大家来到 Mira-Cra×MEETS After
决定啦
对 在Mira-Cra×MEETS After中
要干什么呢？
嗯 这次反而要
那个…向大家公开一下With×MEETS直播开始前 「是这种感觉哦~」
今天大公开哦
是哦
啊但是
Mira-Cra Park!相当的该说是零散吗
相当自由吧
超自由的
今天呢
那个
Nu…Nutella*
*Nutella：这里指的应该是他们的产品Nutella&GO，用手指饼沾酱吃的那种零食
Nutella是做巧克力酱起家，后文说到「沾Nutella」即是沾酱
一起吃了叫Nutella的零食
啊 是呢
是呢
然后呢 那个附有用来沾Nutella的
饼干的一样的东西
我们吃了那个
好好吃呢
感觉很那个呢
巧克力和啥来着
小慈因为这个被宿管阿姨说了「说明很易懂」
那个
味道像是巧克力和焦糖的混血一样
味道啊
很好吃哦
大家有吃过吗
对 是类似于「欣欣杯*」的零食呢
*ヤンヤンつけボー，即明治欣欣杯：用手指饼沾巧克力酱吃的小零食。
提到了就感觉青春回来了。
对的对的
「第一次听说的零食啊」
真的？
诶 可以的话试试看吧
很好吃哦
对 超好吃哦
是小慈告诉瑠璃的哦
对 我告诉她的哦
超好吃
对了 今天外出了呢
对的
对呢
还购物了呢
对对对
我有些想买的东西
就让小瑠璃陪我了
瑠璃也
买了个能看见内部的充电头
买了呢
对的
那个好厉害呢
对
敲帅的感觉
敲帅吧
「拿到许可了？」
现在能拿到哦
对哦
对
是Mira-Cra约会哦
是哦
太好了呢
啊对了
直播前瑠璃我俩非常…
怎么说呢
非常喧闹呢
还吃了零食
吃了零食
也玩了会游戏
玩了玩了
那个
最近很沉迷Switch呢
小慈最近很沉迷动森呢
对 很沉迷动森
小瑠璃最近有玩吗
其实瑠璃
那个…重置了
啊 重置了
重置了岛
对的
然后想从头开始再做个敲帅的岛
敲帅的岛啊
所以现在藏着不给小慈来呢
是呢 不能去玩呢
对的
想去啊
对 藏起来了
等到完成之后再好好给小慈看
那时会去的哦
来吧来吧
「好像很有趣呢」
很有趣哦
有趣有趣
小瑠璃的岛的名字设置成啥了
瑠璃设置了啥来着
诶 相当…
要在一开始就设置所以相当容易忘呢
对的
但是印象中瑠璃好像设了个相当谐音的名字
毕竟小瑠璃喜欢谐音嘛
对 像是「花林岛*」之类的
*花林糖（かりんとう，「糖」与「島」谐音），一种和式点心
就是这种类型呢
对 取了个这种感觉的名字
小慈是「慈岛」哦
果然
不愧是你啊
对哦
大家喜欢什么游戏呢
确实 大家也喜欢吗
但是
Cerise Bouquet和DOLLCHESTRA相当地…
给人的印象是基本上决定了要做什么事情再进行直播的
是呢
我们相当地没有计划呢
大致就是随便聊天
对 随便地
对对
嘛 大家会原谅我们的
大家也会和我们聊不少东西呢
是呢
不愧是慈党们
不愧是不愧是
厉害厉害
但是 Cerise Bouquet经常是
那个…在开始之前会喝红茶吧
是呢
毕竟不只是直播
只要是社团活动的前后都会喝呢
确实
是呢
好棒
「阿萨姆」啊
「马可波罗*」
*红茶，Mariage Frères（台译：瑪黑兄弟）的产品
对 「大吉岭」
「大吉岭」
还有 那个 那个…
那个…想不到了
有好多品种呢
但是DOLLCHESTRA的话
那个…尤其沙耶香会认真考虑内容顺序
我们不也去广播叨扰过嘛 村长的
去过去过
对 那个时候呢
那个…「选这封来信的话可以吗」
问了我好多候补话题
对呢
真的是关心人的仙人呢
仙人呢 天才啊
但是正因为DOLLCHESTRA还有缀理才好呢
简直就是「化学反应」
「噼咔」的感觉呢
就算混起来…也没什么危险
哎呀 没什么危险
很美妙哦
瑠璃也很喜欢缀理学姐那些瞎搞的直播呢
DOLLCHESTRA的话 我超喜欢她们那个…「读台词*」？
*2023/10/02 With×MEETS（我也超喜欢）
ss那个好可爱呢
可爱呢
缀理也超开心的样子
「关系好好」
沙耶香超可爱
呐 对吧 传说回呢
对哦
说是「Mira-Cra Park!也搞个吧」
要搞吗
我们考虑一下
是呢
呀 聊了好多呢
真的啊
那差不多结束吧
是呢
今天要说刚刚说好那个哦
啊… OK
我明白了 小慈
拜托…啊 关掉…抱歉 又让你来了
没事没事 真的没事
谢谢
好
那小慈
嗯…说「预备」一起来？
要说了哦
预备
Mira-Cra党的各位
爱你哦
啵唧