本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗
「晚上好」
嗯嗯 开始了呢
「晚上好」太好了
晚上好晚上好晚上好
晚上好~
好多小梢和我的图章
谢谢~
是呢
谢谢大家
那么
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
今天也请各位多多关注关照
请多关照
好~ 是二年级的夕雾缀理哦
请多关照~
请多关照
啊 对了 白板呢
是我画的哦~
是呢
谢谢
这次是缀理画的呢
嗯
「和小梢一起玩哦」
「好期待~」
好期待~
让人开心呢
期待期待
兔子很可爱呢
对
兔子~
因为是去年的生肖
所以兔子~
原来如此
确实
啊まちゃ：「白板好可爱」
谢谢
小梢兔和缀理兔
兔子…
小梢兔~
谢谢
说起来我和缀理的直播
好像意外地久违了呢
哦 确实
印象中
在「二年级生会」*那次是我们两人一起直播
*2023/07/06 With×MEETS
从那次到现在了吧
嗯 是呢
我觉得不能和小梢一起直播很寂寞哦
小梢也觉得寂寞吗
呃…进主题吧
那么 今天要做些什么呢
今天是缀理的企划
所以能说明一下企划内容吗
嗯 我知道了
拜托了
那个 今天呢
毕竟是小梢久违的共同直播
想和小梢一起玩
想一起玩
玩~
原来如此
就算说是要「玩」
要玩什么呢
那个 花帆和瑠璃
玩…
不是有个「三轮决胜」*嘛
*2023/09/24 With×MEETS
那次直播看了吗
看了
想搞成那样~
那样啊…
好像是有 转圈
然后单脚站立 以核心力量决胜
还有英语禁止游戏呢
English~
那个好有趣呢
大家也觉得那个有趣吗
「要玩那个吗」
要玩吗
「还有猜拳」
「超开心」
是呢
今天就是要办成那样哦
原来如此
那我是要和缀理对战？
话说在前头 我对英语和核心力量都很有自信哦
小梢 不服输呢
毕竟无论是怎样的比赛 输都令人不快呢
加油~
我会加油的
说是「Bukui Xiaoshao」
「Bukui Xiaoshao」
「Bukui Xiaoshao」？
「Bukui Xiaoshao」是在说啥
是什么呢
那首先要进行什么比赛呢
那个呢 第一场是「向着那边看」*哦
*参见 2023/06/12 With×MEETS After
大致规则：猜拳胜者说到「看！」时指向上下左右中的一个方向，另一方则同时看向任意一个方向
如果指的方向与看的方向相同，则指的一方获胜；本次则是同时喊出方向
「向着那边看」…
我觉得我超擅长「向着那边看」的
只是觉得
我非常这么觉得
所以 来试试吧
是呢
那马上
「向着那边看」
啊 对了 要猜拳来着
但是不要平时那种猜拳 用全身猜拳吧
很好呢
花帆和瑠璃乃的直播上也是全身猜拳*
*2023/09/24 With×MEETS
之前的直播*里全员也都挑战过呢
*2023/09/27 With×MEETS After
对 玩过呢
好像最后被取了「莲之空猜拳」的名字呢
那个 这个是「石头」
石头
石头啊
这个是「剪刀」
剪刀
啊 也展示一下侧面
剪刀~
然后这个是「布」
布
明白了吗
明白了
哦~ 那马上开始吧
好 面对面
是呢
一开始是石头
石头剪刀
布！
剪刀！
啊~ 输了
啊啦 是我呢
那么 向着那边
左！
啊嘞 我看着左边了 小梢也指向了左边
啊啦？
啊嘞 我也是左
这么说的话
是缀理输了呢
那小梢…
哦~ 小梢好厉害
太好了呢
输了~
就是这种状态
不愧是
那「Bukui Xiaoshao」是「不愧是小梢」的意思？
原来如此
哦~ 不愧小梢~
好 很好的话语呢
那再来一次
是呢
预备
一开始是石头
石头剪刀
石头！
一样呢~
平局呢
平局
平局 好开心
是呢
那再来一次
平局的话~
小熊猫！
剪刀！
？小熊猫是…
剪刀能赢吗
啊嘞 但是小熊猫好可怜啊
是呢
确实
怎么办
算平局？
是呢
那再来一次吧
平局的话
石头！
啊 又一样呢
又平局了呢
好开心啊
是呢
小梢也开心吗
是呢 想到一块去很让人开心呢
啊 那
就算我们都赢了吧
很好呢
哦~ 那现在是2比1吧
确实是呢
那下把小梢赢了的话
就是小梢的胜利了~
是呢 我会加油的
嗯 那开始了哦
一开始是石头
石头剪刀
布！
啊 又平局了呢
又平局呢
平局的话~
剪刀！
石头！
啊 我输了
是我呢 那
一开始是…啊
搞错了呢 是要「向着那边看」来着
要再猜拳一次？
我搞错了
那猜拳吧
猜拳就行吗？
石头剪刀
布！
石头！
啊嘞 赢了
那
那 向着那边~
那边~
上！
下！
哦~ 我输了
这么说的话
还有一次吧
是呢
一开始是石头
石头剪刀
布！
啊 平局啊
平局呢
又是呢
好开心呢
是呢
啊那
这也算平局吧？
是呢
那小梢
就有了3分
我是2分 所以
哦~ 是小梢赢了~
是我赢了呢
好厉害~
谢谢
不愧是
不愧小梢~
小梢是「向着那边看」名人*呢
*技艺精湛，在某个领域获得很高评价的人
「向着那边看」名人…
总觉得好开心呢
「好棒呢」
「小梢最强」
最强…
谢谢
接下来要对决什么呢
哦 接下来呢
要决出「俳句王」哦
俳句王？
是要以俳句来对决啊
嗯 正确~
决定好主题
然后即兴吟诵俳句
接着由观众的各位决定哪边的俳句更好…是这样吗
是哦 小梢好厉害呢
怎么知道的
我只是觉得大致上就是这种感觉
哦 就是这样~
那马上开始吧开始吧
是呢
那 主题就…
主题
「冬」吧
冬啊…我明白了
那我先开始
冬…主题是「冬」嘛
嗯…
冬
好
我想好了
好快呢
要说了哦
「巧克力蛋糕」
チョコケーキ
「再加上哈蜊浓汤」
クラムチャウダー
「还有关东煮」
あとおでん
啊 赤卷鱼糕*好好吃呢
*金泽关东煮的两样特色：車麩（くるまぶ）和赤卷鱼糕（赤巻き蒲鉾）
这个赤卷并不是和式点心「あかまき（赤卷）」   金泽赤卷是鱼糕（蒲鉾）的一种
这个是…俳句吧
嗯 那个呢
最近让沙耶做了好多
那些好好吃
原来如此
这样的俳句
让她做食物的俳句
对
确实很棒呢
喜欢巧克力蛋糕吗
喜欢哦
哦 很好吃呢
是呢
下次一起吃吧
「肚子饿了」
啊 对了 接下来到小梢了呢
是呢
冬天…
冬~
冬天冬天…
啊 那么 我开始说了
「（望眼）积雪上」
ゆき
うえ
雪の上
「花帆正蹦蹦跳跳」
花の帆揺れる
はな
ほ
ゆ
「冬之莲之空」
冬ノ空
ふゆ
そら
怎么样
好厉害 好帅
真的？
这是吟诵与花帆一起漫步的上学路的俳句
怎么样
很难呢
说是「感觉好酷」
要马上作出来…
真的吗
谢谢
「不愧小梢」
很好呢
顺带一问汉字是怎么写的呢
「ふゆのそら」是「冬」？
汉字…
「冬」
是呢 「ふゆ」写作「冬」
然后是片假名的「ノ」
然后是「空」对对对
一样呢
「はなのほ」是
「花帆」的「帆」
「かほ」的汉字
有汉字的
「日野下花帆」的「花帆」
「かほ」…
「かほ」不是平假名？
是汉字哦
汉字吗
是哦
「かほ」有汉字？
你一直以为是平假名？
嗯
下次一起学习吧
汉…汉字 会记住的
一起学吧 汉字
是呢
谢谢~
会记住「花帆」的哦
是呢
「超喜欢花帆的学姐」
大家好厉害呢
好多花帆的Emoji呢
是呢
花帆花帆~
好开心呢
啊嘞那「かほ」不是平假名而是Emoji？
还是用汉字来记吧
嗯 我知道了
那个…
我会加油的
哦~ 但是考虑俳句很有趣呢
是呢
这个是比赛来着？
啊嘞
啊 那
到此对决结束
一起玩吧
结束…
很好呢
好期待~
那接下来
一起摆姿势*吧
*可参见2023/6/12 With×MEETS
姿势…
原来如此
姿势~
玩…
我知道了
两人一起摆姿势
让正在观看的大家来猜哦
原来如此
同时摆姿势
然后让在看的观众来猜呢
姿势的主题…题目…
怎么办
题目
题目…啊 现在我悄悄告诉小梢
悄悄话啊
我知道了
好 来吧
知道了？
知道了
那 开始了哦
「这里有喷泉*呢」
「好厉害」
这是提示吧
啊 提示？
提示
啊 说一两句没事哦
原来如此
那 重新开始
是呢
你在干嘛
这个是水黾哦
哦~ 水黾~
水黾
那我就
摆个啥呢
啊 那我做个树
确实很好呢
好多树~
树树树~
别的还有什么呢
还有桥呢
桥~
是呢 确实这个
桥也很好呢
啊 桥~
啊 我们一起摆个桥吧
很好呢
桥~
桥？
桥
桥的话 那我
大家走过去吧
这样走过去咯
走过去了呢
很好呢
优雅~
水黾也
水黾~
大家知道了吗
啊 好厉害
有人答对了
哦？
那要发表正确答案了哦
拜托了
是「兼六园**」~
*喷泉：兼六园有1861年建造的基本上是日本最古老的喷泉
**兼六园：日本三大名园之一，位于金泽市
大家好厉害
好厉害
答对了哦
是呢 「とみとみ」…
好多观众都…
说是「前段时间去了哦」
欢迎~
谢谢
嗯 那进入下一道题目吧
是呢
知道了
那开始了哦
姿势 开始！
你在干嘛
小小的
哦~ 那我摸摸头
是呢
确实很好呢
乖~乖~
经常这么干呢 缀理
而且也经常让它上我肩膀呢
肩膀？
要上吗
我上的话有点困难吧
这样啊
那下次练习一下吧
这样啊 乘肩膀…
肩膀~
大家猜到了吗
很难？
啊 这样的话 小梢 在空气里比划一下吧
空中…我知道了
正确答案
那个…
像这样吧
这样
可爱的
肚子
是肚子上的花纹呢
对对对
对 我们学校这个有很可爱的花纹呢
有人答对了呢
对呢 好多
好厉害
那发表正确答案了哦
拜托了
正确答案是
「水獭」~
是「水獭」
大家好厉害啊
是呢
但是也有人说「猫」呢
猫猫~
原来如此…小小的 确实呢
下次让猫也爬我肩膀吧
那下一题就是最后了呢
是呢
那 题目是
我知道了
那要做了哦
姿势 开摆！
「哈喽慈~」
那个…
说出来没关系吗
诶 但是 这是提示哦
那个…
提示…确实是提示…
但是
用了「咩」已经是…
用了…
这样啊
那「哈喽缀~」
你也要用啊
小梢也来吧
哈喽梢~
我不会用的哦
啊嘞 哈喽梢？
不会用哦
我是缀哦
小梢是 哈喽缀？哈喽梢？
不能用吗…
小梢…
想一起做呢…
这样啊 那…
哈喽…梢…
怎么样
可爱
可…可爱？
太好了
哈喽缀~
啊 对了 要发表正确答案
忘了
是呢
正确答案是 虽然大家也猜到了
是「小慈」哦~
是慈呢
「缀缀 缀缀」「小梢 小梢」
很简单呢
好厉害 「哈喽梢~」
嗯…是呢
哈喽梢~
哈喽…梢
「原来是小慈啊」
「只有小慈啊」
是呢
「哈喽梢」
呀 姿势游戏好有趣呢
是呢
虽然不是对决形式
但是很开心哦
太好了
说起来像这样
两个人一起玩
以往有过吗
哦~ 好像确实没有呢
是呢
真的很开心
啊 太好了
谢谢
我也觉得很小梢一起玩很开心哦
有空再玩吧
之后也
要再一起玩哦
对了 那大家也能再和我们一起玩吗
怎么样
「还想再多看点」
「超开心」「再多玩会」
是呢
下次吧
「当然！」
谢谢
那么今天就这样结束吧
嗯 是呢
这之后还有With×MEETS After直播
如果可以的话请再陪我们一会
请多关照
那么各位 今天谢谢大家了
再见~
我来关吧
谢谢
大家 再见~
贵安
啵唧