欢迎大家来到 KozuTsuzu×MEETS After~
欢迎
啊「欢迎回来」「欢迎回来」我回来了 我回来了
啊 对了 我也想和大家一起玩呢
很好呢
可以吗
对 然后呢 我之前和大家玩词语接龙玩得很开心 要不今天也玩一会？
确实 很好呢 来玩吧
谢谢~
那~ 我 小梢 大家 我 小梢 大家 按照这个顺序
原来如此
我… 大家 按这个顺序
我明白了
开始了哦
那首先从我开始 那个…第一个就…
从「乙宗梢（Otomune Kozue）」的「zu」开始
「zu」
不是「e」而是从「zu」开始？
「zu」啊…
「zu」~
zu…
zuzuzuzu…
「西葫芦（Zukkiini）」
哦~ 好像好好吃
怎么样
「西葫芦」~
「ni」开头呢
嗯
大家 是「ni」哦
ni…
nininini…
啊 「肉（Niku）」
「肉」
「大蒜（Ninniku）」
大蒜…
那我是「ku」开头…
kukuku~
kuku~kuku~
「车（Kuruma）…麩（bu）」 *
*车麩（くるまぶ）：金泽传统食品，是由面团和谷朊粉烤制而成的如车轮一般的食品
「车」…
「放有这个的关东煮很好吃呢」
原来如此 「关东煮很好吃呢（Oishiyone）」
「很好吃呢」
「ne」
ne…
ne~
喜欢关东煮里放啥？
关东煮…
魔芋…吧
哦~ 很好吃呢
那就用「魔芋*（Konnyaku）」的「ku」
*即蒟蒻
不是「ne」啊
嗯
「魔芋（Konnyaku）」的「ku」
又是ku…kukuku…ku…
kukukuku~
「云（Kumo）」
哦~
「熊（Kuma）」~ 嗷~
「云（Kumo）」
「Kumo」
云~
云
这是啥
轻飘飘的
啊~ 轻飘飘~
云~
云
那大家 是「mo」哦
是「mo」呢
「森林（Mori）咋样」
好多
momomomomo「年糕（Mochi）」「年糕」「鼹鼠（Mogura）」
年糕…
「毛茸茸（Mofumofu）」
毛茸茸~
毛茸茸…
mo…mo…
mo
「鼯鼠*（Momonga）」
*俗称飞鼠
「毛茸茸」
「毛茸茸」比较好
毛茸茸…
那个…
fu…
fu……
fu~
fu…
「揉揉（Fumifumi）」~
「揉揉」…
嗯
嗯…很好呢
揉揉呢
揉揉
「mi」哦
「Fumifumi」的…「mi」
mi~mimi…mi？
啊 说是「各行各业*（Michimichi）」
*也有「各条道路」之意
各行各业~
各行各业…
那「chi」
「Michimichi」的「chi」
嗯
chi…
「竹轮（Chikuwa）」
哦~ 好吃~
是呢
关东煮~
wa…
Chikuwa
大家是「wa」哦
「晚上好（Konbanwa）」
wa…wa…啊
啊…好多
「鳄鱼（Wani）」
鳄鱼…
「兴奋兴奋（Wakuwaku）」「山葵*（Wasabi）」
*根茎可做香辛料，即「芥末」
「和太鼓（Wadaiko）」
有好多呢
「Waku」
「兴奋兴奋（Wakuwaku）Party」 好像很有趣
想办Party~
是呢
兴奋兴奋Party~
兴奋兴奋Party 很好呢
那 我要用哪个？
比较在意哪个呢
「兴奋兴奋Party（Paateii）」
「兴奋兴奋Party」
Paateii…
「i」？
是「i」吗
那…「i」的话有啥呢
i…
i……
「胃（i）」
胃…这样啊…
胃
胃…
i~
i…
「i」…还是「i」呢
i~
i…
「内脏？」
啊 内脏（Naizou） 所以是「u」啊
啊 这个意思啊
「u」
u~
这样啊
「u」
uu…u…啊 「兔子（Usagi）」
uuu uuu~
哦~ 兔子~
花帆呢
兔子…
花帆？ 那大家是「ho」哦
ho…
hohoho~
ho
ho啊…
大家 ho hohoho~
好难呢
hohoho
ho ho ho
好多…「北海道（Hoaidou）」
「萤火虫（Hotaru）」 哦~ 萤火虫？
萤火虫
好棒
「瑠璃乃（Rurino）」
瑠璃瑠璃~
瑠璃…
我有见过萤火虫哦
哦~ 是吗？
是呢
一闪一闪？
是呢 一闪一闪地发着光呢
哦 好厉害
那瑠璃也会发光吗
瑠璃乃同学…会发光吗
啊 但是她很了解发光的…「咔哒咔哒」*呢
*指带背光的键盘 R！G！B！
确实是呢
在发光呢
瑠璃闪亮闪亮
在熬夜呢
「好像会发光哦」
「会发光」
「瑠璃也会发光」
这样啊…不问问她的话
好厉害
啊嘞 但是也有人说不会发光
我都不知道
到底会不会
去问问她本人吧
嗯 就这么办~
那 已经搞不清是哪个音了
是呢
差不多结束吧
啊 对了
是呢
小梢 去关直播吧
我知道了
然后
好像不说某句话的话
直播就关不掉哦
小慈这么说了
那要说什么才好呢
嗯…是呢
某句话…
啊 对了
最近不是开始直呼花帆的名字了嘛
是呢
那希望小梢在关的时候也直呼沙耶的名字呢
沙耶香同学的…
那要经过本人同意…
「沙耶香」
要问问她能不能这么叫比较好吧
我允许了
许可…
缀理…
我觉得沙耶会很开心的
原来如此 确实
虽然这样的话我就安心了
不能吗
不说就关不掉是吧
嗯 对呢
我知道了
嗯~ 谢谢
那么
兴奋兴奋
激动激动
沙耶香
这样就能关直播了吧
嗯 可以了哦
啊啦
沙耶香
这是？
啊嘞
啵唧