本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
大家 怎么样 看到了吗？
咋样咋样
怎么样
来啦
晚上好
好像没问题了呢 晚上好 晚上好 晚上好
大家晚上好 谢谢大家
那么正式问候一下
大家晚上好
我们是
莲之空女学院学园偶像俱乐部
谢谢
好~ 我是莲之空女学院一年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
请多指教 哦~ 花帆~
请多指教
好的 我是莲之空女学院二年级的乙宗
今天也请各位多多关照了
请多指教 请多指教 请多指教 梢学姐~ 请多指教
好的 同前
同属莲之空女学院 我是一年级的村野沙耶香
无论如何还请各位多多指教了
多指教~ 沙耶香~
请多指教 请多指教
好~ 是二年级的夕雾缀理哦
请多指教~
请多指教 请多指教 缀理学姐~
好 我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级生 大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好 请多指教 瑠璃瑠璃
请多指教 谢谢
好~ 大家~ 晚好慈~
晚好慈~
我是莲之空女学院二年级的藤岛慈哦
今天也请多指教
请多指教 请多指教了 请多指教 小慈小慈 小慈~
那么 今天担任主持的是…
谁要担任这个职务呢
我~ 是我
拜托了
好的 再次请各位多多指教
请多指教
那马上开始吧
今天是1月度Fes×LIVE前夕直播
所以想向大家传达一下我们对Fes×LIVE的志向
太好啦~
请多指教
那么马上
来介绍一下今天的白板吧
那么请分成左右两边
请一边站三位
确实呢
拜托了
大家看得见吗
咋样咋样
咋样 看得到吗
怎么样 咋样咋样
那么今天的白板就是这样~
这次也画了很多插画上去呢
那… 想要指出自己画的哪些的人！
我！
慈学姐
天蓝色的猫~
可爱呢 可爱
可爱~ 是呢 可爱~
画得很棒呢
「白猫」
我 我
抱歉小慈
啥
怎么了
那个呢 瑠璃在边上画了只松狮犬呢
是呢
边上是小慈画的吧
对~
对对对
对 松狮犬边上那些
关系好好~
可爱 可爱呢
对 可爱呢
对吧
我我我
我是写了文字 画了下面那只小鸡哦
可爱呢 可爱呢 可爱~
很像呢
我是
画了边上这些粉色的心
可爱呢 很棒呢
谢谢
我是…
然后…嗯…
画了鸡和草莓
鸡
草莓…很好吃呢
是呢 今早吃了呢
脚…
六只脚…
为什么要画鸡？
啊 鸡的话 是因为最近觉得花帆可靠起来了
想要描绘这种成长起来的感觉
原来如此
所以就画了 那个是花帆啊
对对对 鸡…
原来是我啊 对的
好开心
这样啊 那个是梢画的哦
很深奥呢 很深奥
大家不要搞错哦
有人问脚是不是画太多了
是鸡哦
有呢
画的是鸡哦 感觉好像脚有点多呢
确实
脚…很多吗
脚很多哦
但是脚比较多的话
可能会更擅长舞蹈吧
（听不清）
确实舞蹈的话… 原来是这样啊
是这个意思啊 谢谢
是呢
原来是这样啊
好开心~ 太好了
好呢
「？？」
「舞蹈？」 「？？」
「能跳舞的鸡？」
能跳舞的小鸡呢
嗯
可爱呢
「积极」
好事呢
对了 我…
我会跳得更好的哦
啊 怎么了？
我呢 是在大家画之前擦干净了
是呢
对
谢谢 谢谢缀理学姐
因为我很高嘛~
就是这样
那么 回到原位吧
那马上进入正题吧
拜托了
1月度Fes×LIVE终于近在眼前了
这次的Live 也是向一直为我们应援的各位
传达我们的感谢的 感谢Live呢
谢谢~
然后今天 花帆同学
有东西想要交给这样的大家
拜托你了 花帆同学
好！交给我吧
拜托了
再次向大家说声晚上好
12月Live 真的非常感谢各位能够来应援
我们能出场LoveLive!全国大会
都是多亏了大家的帮助
真的非常感谢~
非常感谢
虽然有各种事情要做 所以说得迟了
我们想要传达我们的感谢给大家
所以最后决定要办一场感谢Live了
要办呢 哦~ 好呢~ 是呢
然后这场Live的门票…
稍等一下哦
谢谢
好了 那要放出来了哦
锵锵 就是这个
大家怎么样 能看到吗
怎么样
我们做了
这样的门票
大家觉得怎么样 咋样
怎么样 怎么样 咋样 咋样
啊「哦~~」
啊「好帅」
「好帅」…
谢谢~ 「很帅」 很帅吗
啊 对
「像信一样 很漂亮」
「很漂亮」…
是呢 很棒呢 「非常期待呢」
梢学姐 这种怎么称呼来着
叫「蜡封印章」哦
就是那个 就是那个
蜡封印章
印章是我设计的
不愧是
好厉害 不愧是
不愧
很漂亮呢
像是一封信一样呢
对对对 对对
说是很棒呢
谢谢
蜡封印章…啊 封蜡也是 绝对要用这张票来看哦
拜托了 大家要来哦
是呢 拜托了 嗯 票之后会送到学结的账号上的
大家之后要确认一下哦
拜托了
拜托了 拜托了
那么我要说的就是这些了
谢谢 谢谢~ 谢谢
谢谢花帆同学
那么刚刚的票
花帆也去交给了
照顾过我们的人呢
对对对
学生会长…
她也是学园偶像俱乐部的前辈
那个人来帮忙了呢
还有市场的人啊
以及…
温泉旅馆的老板娘
是呢
还去送给了沙耶香的姐姐呢
姐姐
姐姐~
那个 花帆同学能去见她
她好像非常开心
马上就给我发消息了呢
真的？
好开心
大家好像都很期待这次的感谢Live
太好了
大家一起加油吧
加油吧
那么
对感谢Live的志向
大家来说一说吧
那首先
从花帆同学开始吧 拜托了
好的
这次Live上要展示的曲子呢
居然
是我第一次单独作词的曲子
好厉害呢
是呢 是呢
对 所以
虽然我还有些紧张
但是
我非常努力地在歌词里尽可能向大家传达这份感谢之情
所以非常希望大家能期待一下
还有就是
这次的会场
居然
是我也超超超喜欢的图书馆！
我自己都期待得不得了了
所以大家当天一起来享受吧
一起享受吧
啊 那么
接下来是我呢
拜托了 拜托了
正如刚刚所说的
这次是花帆自己一人挑战了作词
以前呢
有过都是我作曲之后
两人三足作词的曲目
一开始我还很担心
但是花帆说
像是蒲公英的绒毛那样
灵感一个接一个地绽放
真的 不愧是花帆呢
谢谢
所以关于这一曲
是非常有花帆风格的一曲
敬请期待哦
很期待呢
期待~
谢谢
敬请期待哦 敬请期待
那接下来轮到我呢
是呢
那个…在这次的感谢Live上
我们DOLLCHESTRA也
怀着对各位平时应援的感谢
作了一首曲子
虽然还是有一些笨拙的地方
歌词啊 曲调也是 动作也好
都融入了许多情感
希望能够顺利将这些传达给各位
我们也会尽力去传达给大家的
希望大家能收下
请大家怀着期待等待Live的到来吧
请多关照
就是这些
多关照~
多关照…
那么有请缀理学姐
我知道了
首先 花帆 很努力呢 辛苦啦
谢谢~
看到花帆正在努力
我也想加把劲了呢
真的吗？太好了
辛苦了
谢谢
啊 对了
虽然沙耶刚刚已经说了
我也和沙耶作词作曲了
嗯
边考虑着莲之空过度热爱俱乐部的各位
边融入了许多感谢之情哦
融入了哦
心中暖暖的 很开心哦
是呢
啊还有就是 这次是在图书馆开Live
明明平时是个安静的地方
大家可以在那里喧闹
很不可思议吧
好期待~
激动激动
以上就是我要说的了
谢谢大家
谢谢
很好哦
很期待呢
谢谢~
那接下来是瑠璃…但是
小慈一起来说吧
一起吧
我们Mira-Cra Park!也
小瑠璃和我也一起作词作曲了呢
作了呢
我们也融入了不少感谢之情
希望大家全部收下呢
嗯
感觉…对Mira-Cra Park!来说…
算是做了许多新尝试的曲子对吧
对 对的
有点把想做的事情也放了进去的感觉
大家…衣服也很可爱呢
是呢 可爱
是呢~
动作也是设计得很可爱
希望能将感谢多多传达给大家
对吧
大家敬请期待哦
敬请期待哦
就是这些 就是这些
不愧是…步调很一致呢
对吧
那么
刚刚花帆也说了
这次Cerise Bouquet的新曲是…
花帆同学独自挑战作词
好厉害
最后写成的歌词真的非常棒
我们DOLLCHESTRA也
以及Mira-Cra Park!也为这次Live做了不少努力
希望大家能期待着静候这次Live
谢谢你沙耶香
不用不用
大家也非常努力地去搭建舞台了
努力了
各位也要好好期待那个舞台哦
拜托了 拜托了
那么
是呢
差不多到结束的时间了
真的非常感谢今天的大量评论和各位的应援
谢谢
「咚咚咚」…大家…
敬请期待哦 不会停下的哦
大家都很期待呢 好开心
是呢
很开心呢
「等着哦~」
谢谢啦
嗯
这之后还有With×MEETS After
如果各位有时间的话 还请继续陪陪我们哦
请多关照
一定要来哦
请多关照啦 要来哦
请多关照 会来吧？
今天就到此告一段落
我来按关吧
谢谢
可以了吗
可以了 嗯
那么 谢谢大家~
啵唧
开始了吗？
怎么样
怎么样…
「欢迎回来」
好像可以了
我回来了 谢谢 我回来了~
那 With×MEETS After
大家 预~备~
欢迎大家~
好 那要说为什么这里…
开始了
为什么瑠璃不在那里在这里的话
在那里呢
其实是要做应为我们应援的各位热烈要求
以及花帆的更加更加热烈要求的那件事
花帆说想做下那件事 花帆你想做什么来着？
嗯 那就是 前不久的直播*里
*2023/12/07 With×MEETS After
梢学姐叫了瑠璃乃「瑠璃乃姐姐」
是叫了呢
直播里扮的水黾*~？
*2024/01/20 With×MEETS
啊 是呢…
水黾…？
不是那个啊
我觉得能被这么叫 好好啊！！
是呢
她这么觉得哦
那我呢！？
呃… 哦？ 哦~？
嘛 怎么说呢 虽然花帆确实可靠起来了
但是我觉得我还是姐姐
啊嘞
嗯？
但是…
但是瑠璃乃同学…
是说瑠璃要…更好？
瑠璃乃更加可靠…
小瑠璃原来是姐姐啊
是呢
这个…瑠璃乃同学有独自去过海外呢
很厉害呢
确实
对对
可靠才没那么简单 也是呢…
我家的小瑠璃已经自立了
嗯 Yes Yes
不不不 但是！
但是 但是这次我
努力独自作词了！
是呢
确实 确实 非常
对吧 我努力了吧 非常努力了
是呢 很努力了
努力过来了呢
得到一些奖励啥的
应该没问题吧
确实
感觉能成为鸡呢
奖励啊…
大家怎么看
奖励啊……
啊「是呢」对吧
「要给奖励呢」
奖励奖励 会有的吧
哦~ 奖励奖励
「应该有奖励吧」
啊 这样啊…
「很重要呢」
如果花帆高兴的话… 也不是不能努力下
当然 对我说的话我超开心的
请 请 前面有请
请 那我们…
就站到这边吧
啊 谢谢
那个…我该怎么称呼呢
那首先
「花帆姐姐」？
首先是
「花帆姐姐 你很努力了呢」咋样
Nice慈学姐 就用这个吧
很好呢
这个就好是吧
啊…
花…花帆…姐姐
你很努力了呢
太好了呢 花帆同学
好开心~
太好啦~
是姐姐啊 太好了呢
是姐姐呢 这就可以了吧
嗯
大家听到了吗？
哇~ 太棒啦~
可爱哦 梢学姐
好哦好哦
但是如果可以这样的话
我也想被花帆叫姐姐呢
诶
啊嘞
对吧 对吧 也可以这样吧
确实会想被叫呢
加油
是呢
毕竟我…
已经当妹妹了…
反过来呢 反过来反过来
反过来…
原来如此
也不是说一定想听
想听想听
不想的话也没事哦
不 毕竟我是姐姐嘛
顺势就成这样了呢
确实 主导权…
对呢
换人主导了呢
嗯嗯
梢…姐姐？
哦~
梢…酱？
梢…呃……
好开心呢
果然还是叫梢学姐比较好
太好了呢
很新鲜呢
是呢
叫惯了嘛
好开心
谢谢
太好了
可爱~
两位 太好了呢
等下等下等下 总觉得
也想听别的组合呢
确实呢
我！
想被沙耶叫姐姐！
诶？
现在好机会！
去吧去吧
去吧去吧~
很好呢很好呢 缀理在等着你呢
那个…
激动激动 激动激动
我叫吗？
嗯
那个…呃…啊嘞
咳哼…那个…
激动激动
加油哦
加油
缀理…
缀理姐姐？
沙耶香同学
缀…诶…应该是叫习惯了的…
啊嘞
那个…
要说了哦
加油哦
那个…
缀理…姐姐
哦~ 我是姐姐~
我没事的
努力了呢 努力了呢
可爱~
谢谢
可爱
好姐妹呢
是呢
谢谢你 沙耶学姐
啊 缀理酱不必这么…
啊 不对 抱歉 顺势就…
抱歉
好开心~
没事吗
很好呢 DOLLCHESTRA也很可爱呢
可爱~
好棒呢
很好呢
也想看Mira-Cra Park!的两位呢
拜托了
是呢是呢 诶 但是… 但是我们呢
相当习惯了呢
习惯了哦 瑠璃我俩
习惯了？
小时候我俩就
玩过家家呢 过家家呢
小时候有玩呢
啊 小慈姐姐
啥事 瑠璃姐姐
啊 小慈学姐
怎么… 啊 小慈学姐~
这样啊…
很好呢
好熟练的感觉
很厉害呢
不愧是沙耶香姐姐 （听不清）
是呢
「有两位姐姐」
呐 呐 我想被缀理叫姐姐~
姐姐和姐姐
可以哦~
好呢~
真的？
这里请
好开心啊
小慈姐姐 谢谢你一直陪我玩~
诶 谢谢~
很沉稳呢
缀理姐姐 以后也要多多一起玩哦
可以哦~
可爱 小慈可爱~
那…
可爱
在那边建个城堡吧~
啊 去建吧~
两位 啊 两位…
别走啊 快换回来
还在直播哦
直播中 直播中~
请回来…是在直播呢
在直播来着
下次一起玩吧 来着…
嗯 一起玩吧
建城堡吧
感觉排成好奇怪的顺序了呢
确实 是呢
瑠璃 想看kzkz学姐和沙耶香
我也！
对吧对吧
确实…确实
沙耶香来？
哪边是姐姐？
我和梢学姐吗
是呢 怎么办…
咋办咋办 小慈 咋办
诶…大家觉得哪边是姐姐比较好
确实确实
好机会哦
哪边比较好？
但是…梢当妹妹？
诶？
哦~ 确实
梢学姐…？
「梢学姐当妹妹比较好吧」
「沙耶香姐姐」 「沙耶香姐姐」
「沙耶香姐姐」 真的？…怎敢…
「两方都当」
那两方都来
确实
两方都？ 两方都？
嗯
那个…
快点上前去啊
请到中间…
梢学姐来叫「沙耶香姐姐」
原来如此
沙耶香的话…
嗯…怎么叫比较好？
要怎么说呢
「梢姐姐」？
啊 对哦
两位姐姐！
啊嘞？有两个姐姐…
两位！
两位 两位？
「沙耶妈妈」？
加油吧 好的
加油 不可思议呢 不可思议
是呢
那…
哪边先…
啊这个我先…
拜托了
毕竟是前辈 加油
加油 加油
嗯哼
要…说了哦
梢姐姐
可以吗…
谢谢
啊 那份心情传达到了哦
啊啊 谢谢
啊啦~
那轮到我…
那个…嗯哼
那个…沙耶香…
姐姐
在！
是姐姐呢 很新鲜啊
是呢
可爱~
好好呢~
不可思议的感觉~
可爱~ 对呢
「村长可爱！」
My sister
可爱呢 不敢当不敢当
真的…
好有趣呢
花帆同学和
花帆同学…
瑠璃乃同学来
确实 确实！
确实很好呢
来吧？
来吧！
那…怎么办花帆
咋办呢
瑠璃来当你姐姐吧
啊 真的？
可以哦
那…
像过家家一样呢
过家家…
嗯…要说了哦
瑠璃乃姐姐！
哦？咋啦 My sister花帆
可爱~
很好呢 变成「My sister」啦 可爱呢
Welcome(？）, my sister~
很开心呢
「三姐妹？」
平时我一直都是当姐姐
感觉有点新鲜呢
确实 是呢
那 花帆姐姐
sister…
好可爱~ 感觉想起了双叶和实乃梨呢
诶？真的？
三个妹妹呢 她们是我妹妹
是呢
哦 「sisters」
是sisters哦~
是sisters哦~ 哦~ 是sisters哦~ sisters~
sisters
我也是
但是差不多该结束了呢
是呢
各位姐姐也是…
到睡觉觉的时间了
确实
睡觉觉~
不觉得最后想对为我们应援的各位说些啥吗
确实
好呢
是呢
说些什么呢
说什么…
啊
难得就要Fes×LIVE了
就说「绝对要来看我们的Fes×LIVE哦 姐姐」咋样
好呢
可爱呢
是呢
咋样咋样
那…要说吗
预备一起说吧
预备 预备
绝对要来看我们的Fes×LIVE哦
（^请）
姐姐~
谢谢…总感觉好害羞呢
是呢
关掉吧 我来关掉
谢谢 是呢 谢谢
大家再见咯 Fes×LIVE要来看哦~
谢谢 谢谢
要来见我们哦~
拜托了
啵唧