本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了
好~
大家~晚上好~
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部一年级的
大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
「私服好可爱」
对呢
今天其实我
穿的是私服哦
咋样咋样
很有瑠璃的感觉是说那个吧
有瑠璃小慈 小慈瑠璃色的
连帽卫衣很可爱吧
然后瑠璃呢 其实现在
那个 啊嘞 那个 啊嘞
那个…穿着拖鞋哦
松狮犬的
超可爱
下次有机会的话就给大家看哦
哦？
「我推的小瑠璃」？
好开心 谢谢
在那之前 对了对了
首先是
来发表一下今天的企划吧
今天的是
全新企划
「瑠璃瑠璃
什么都可以调查的 调查队！」
好 鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
鼓掌鼓掌鼓掌
嗯嗯 谢谢大家
竟然
调查学园偶像俱乐部的成员们的
各种事情
这样的调查队 要开始活动了！
鼓掌鼓掌鼓掌
今后呢
调查队会
调查莲之空的成员们的各种事情
咋样 大家也有很多想知道的吧
哦？「YEAH YEAH YEAH」
「瑠璃乃队长！」
哦？这个称呼我收下了
那马上来
介绍一下调查队的成员吧
队长！
大泽瑠璃乃！
到！
成员就是以上一位了
虽然说是调查队
毕竟只是瑠璃自己建起来的队
还不知道之后会怎样
如果备受好评的话
应该还会增加成员的
那么那么
这次呢
要说调查了什么的话
莲之空的成员们
到底做了什么样的梦呢~？
瑠璃队长尽全力调查了
这个「梦」是说睡觉时做的梦哦*
*还可以指「梦想」的梦
虽然也有人说梦的事情很无聊的
但是但是瑠璃超在意的
啊？很在意吗
真的？
「カイン」觉得很在意？
对吧对吧
「瑠璃队长」咋啦？しろひめ
哦~ 好可爱
嗯
那么
那个…
瑠璃队长彻底调查过了
马上
来报告一下调查结果吧
好
好了
那么那么
首先是
花帆吧
诶？今天梦到瑠璃了？
好开心啊
那要说了哦
说了哦说了哦
那个
啊 嗯咳咳
「我就算做了梦」
「大多数都会忘掉」
「但是昨天的梦我还记得」
「昨天呢」
「我梦到在天上飞了」
飞翔的梦 我懂~
啊啊 还有呢还有呢
「一开始 梦里」
「我piu地飞得很好」
「渐渐地高度变低了」
「非常接近地面」
时空…时空飞行…
啊不对「变成低空飞行了」
「虽然我非常努力地想要飞高点」
「但就是飞不高」
「在靠近地面的地方咻地飞着」
「大家都『好奇怪啊』」
「『应该是能飞得更高的』」
「…这么说着」
是这样呢
感觉…
好厉害的梦啊
咋样咋样
诶？
「经常见到」？
啊 真的？
呀瑠璃也是 经常呢
经常会梦到飞在空中呢
但是怎么说呢
这样
低空飞行的梦…
好像不怎么会有吧
但是怎么说呢
花帆…那啥…
「很像花帆会做的梦」
确实
啊
幻想世界啊…
确实
读着书之类的
就
可能睡下去了呢
是呢
噢噢噢噢
嗯嗯嗯
啊 大家也说有梦到过呢
「可爱」
谢谢
大家好像也会梦到飞翔呢
啊
那马上
接下来
来看看沙耶香梦到什么了吧
哦哦 咳哼哼
「我最近梦到的是被怪物追赶」
「和缀理学姐一起被一只像是
巨大的恐龙一样的东西追着」
「缀理学姐完全不打算跑
我非常困扰」
「明明它慢慢追上来了
学姐还是缓缓地走」
「『不快跑的话要被抓到了哦』」
「我这么说着拉着她走」
「但是她说着『没事』」
「边收集着蒲公英边悠然走着」
「但是不知道为什么
怪兽就是追不上来」
…是这样呢
感觉好厉害啊
果然沙耶香经常会梦到缀理学姐呢
「还真可能」
「缀理学姐可能真没事」
瑠璃也总感觉确实不会有事呢
哦？「和沙耶香一样」？
啊 真的？
呀 瑠璃也
啊 但是瑠璃也梦到过呢
不是怪兽…
瑠璃好像梦到过被小慈追
印象中是这样的
印象中感觉像是在追着玩
嗯嗯 很开心呢
嗯嗯
我觉得被什么追这种梦也很常见
好像大家也经历过相当多次呢
哦？
「小慈是怪兽？」
啊 不是哦
「嗷嗷小慈」
嗷嗷小慈呢
嗯嗯
哦？有梦到过被追？
这样啊
啊 那接下来就来
kzkz学姐的
啊 就是说梢学姐哦
来报告一下她的梦吧
什么什么~？
哦？
嗯哼
「我最近梦到的是」
「学习学不完」
「在家里写作业」
「不知道为什么 无论怎么怎么写」
「『说起来还有作业呢』」
「『还有这个作业没写呢』」
「像这样 不知道为什么
一直想起还有作业没写」
「最后变成要写惊人的量的作业」
「想着要怎么办 只能尽全力了」
是这样呢
哎呀 虽然是瑠璃队长的感觉
梢学姐的责任感非常强吧
我觉得因此她才会梦到这样的事情
感觉…要更努力一点什么的
那种情况下就会有这样的梦吧
怎么样
大家怎么想
「好好休息吧」
「梢学姐也被什么东西追着呢」
是呢
要怎么办呢…
「放松一下吧」是呢
啊 如果
有什么能帮得上忙的事情
要和瑠璃姐姐聊聊哦
啊 这个呢
之前的With×MEETS*里
*2023/12/07
直播里做了这个呢
可以的话请去看看回放哦
对对
是瑠璃姐姐出场的时候吧
对 如果My Sister梢困扰着的话
瑠璃姐姐会去帮忙的哦
好的
那接下来是？
来看看小慈吧
嗯嗯
我看看
小慈做了什么梦？
哦！嗯哼哼
「最近做的梦？」
「对了对了 昨天梦到了有好多作业」
「然后因为实在是太多了太烦了
就放弃了 去吃蛋糕了」
「吃了好多蛋糕 做了个好梦」
「小瑠璃 下次一起去吃蛋糕
让这个梦成真吧」
哦~ 小慈
同样是作业的梦 但是没做啊…
你看 小慈毕竟不是有责任感那种
她会全力去做自己喜欢的事情
结果也不错的那种？
所以嘛 毕竟这个是梦
是梦 所以
Safe!
Safe哦 Safe
嗯嗯
「和梢学姐完全相反」
「喜欢蛋糕？」
啊 瑠璃也喜欢蛋糕
瑠璃想和小慈一起去吃蛋糕呢
瑠璃呢
像是奶油蛋糕啊
巧克力蛋糕之类的 都喜欢哦
好像那个…那个…
「白昼À La Mode」？
唱着那首歌
那里面真的是非常…
甜蜜甜蜜的世界观
啊 想和小慈去吃甜品了
「不愧是小慈」对吧
啊 抹茶蛋糕也很好呢
说到巧克力蛋糕
缀理学姐很喜欢呢
啊 所以 啊 对了
也来发表一下缀理学姐的梦吧
那个…我看看
啊 嗯咳哼
「昨晚梦到的是」
「在暖洋洋的温暖的屋顶上」
「悠闲地眺望着云朵」
「一恍惚」
「觉得想睡就睡着了」
「就是这样」
在梦里睡着了！
大家有在梦里睡着过吗
「那真的是做梦？」
哎呀 是梦哦是梦吧
嗯嗯 「很正常的缀理呢」
啊「符合想象」
确实确实 符合想象呢
嗯嗯 「难道不是醒着吗」
啊 已经醒了呢
一瞬间绕了一圈呢
哎呀但是 瑠璃也
像是梦中梦一样的
有感受过这种感觉呢
「小瑠璃做了什么梦呢」
啊 诶 那
那个…也来聊聊瑠璃的梦？
那个呢 瑠璃最近梦到的是
那个…我记得的有两个
那个…一个是
嗯
最近…那个…和小慈一起…
那个…曲子…
在一起努力地作曲作词之类的
那个…大家呢…
那个…想着带给大家很棒的曲子
考虑了很多东西
然后在考虑的时候
那个…就睡着了
所以 那个 那之后
正好梦到了在制作那首曲子呢
然后 在那个梦里
完成了一首超棒的曲子
和小慈就「太好啦~」
非常地…那个…
非常地高兴 就是这样的梦
所以希望这个梦能成真呢
对 哦？
「小瑠璃也作词？」
今天…今天…该说是今天吗
很努力在作词哦
对对对
对对
啊 对
不久有Fes×LIVE呢
大家要看哦
嗯嗯
「会成真的」
真的？
希望能成真吧 拜托了
啊 对了
另外一个是
印象中
是在金泽站
那个…
进去之后
然后
然后…
是右拐了吧
右转之后有个
窄窄的小路
那个…弯弯曲曲的
然后就…
那个…
刷的一下
抬起头发现
到了加利福尼亚
对
所以
瑠璃也吓了一大跳
非常地…
觉得很怀念呢
「穿越」
对
穿越了呢
然后瑠璃在穿越之后那里
感觉讲了好多「Hello Hello」
那个…久违的呢
和好多那个…外国人聊天了
对对
对对对
果然也会梦到穿越呢
会吧
对对
说着「Nice to meet you」
「too too too」什么的
做了好多事情哦
嗯嗯
哦？
「会梦到」？会吗会吗
啊 会梦到呢
对吧 会梦到吧
对
啊~ 如果能在海外办Live就好了
瑠璃想办呢
「想回加利福尼亚吗」
哎呀…加利福尼亚对瑠璃来说
就是修行历练的地方…
嘛…虽然是个很好的地方
但是现在…现在这里真的超开心
哦哦？
啊
「海外Live好！」
对吧对吧
很好吧
嗯嗯「好 办吧！」
想办呢
嗯嗯
那么
莲之空成员调加…加带…
啊 嘴瓢了
哇 抱歉 抱歉了
那个
那么
莲之空成员调查队
第一回里调查了大家的梦
感觉瑠璃今天…
嘴巴有点嘴巴有点那啥
那么莲之空成员们的梦
真的很有趣呢
「辛苦了」
谢谢
好像
「瑠璃队长…」
「我想入部！」好像有个这评论
可以哦可以哦
什么时候都可以来哦
今后莲之空成员调查队也会
调查各种各样的事情
像是大家平时听的音乐啊
如果有其他希望去调查的事情
要告诉我哦
咋样咋样
咋样咋样咋样
被说了「让嘴巴休息下吧」
抱歉啊
嗯嗯
「我要入队！」
「很在意」
「很在意听什么音乐」
哦？
「秘密」？
秘密啊…
花帆的话…
对梢学姐保密的事情
有好几个但是对大家也要保密
哦？「大家喜欢吃啥」
OKOK
五花八门呢
那就这样
今天就到这里吧
谢谢大家来看这次直播
这之后
还有With×MEETS After
在那边在聊一下吧
那差不多先关一下吧
那么大家
做个好梦哦~
啵唧
好
那么
大家…啊…谢谢 我回来啦~
要说了哦
啊 要试试那个吗
小慈做的那个
预备
欢迎来到Ruri×MEETS After
啊 我回来啦 对
瑠璃呢 最近很重视深呼吸呢
和小慈聊天非常开心
话题停不下来
快乐到忘记了呼吸
刚刚和大家也是 非常开心
感觉要忘记呼吸了
对 所以稍微深呼吸了一下
哦~
啊 对
这个呢 在Ruri×MEETS After中
我想听听
大家最近做的梦
想和大家多多聊天
大家做了什么样的梦呢
咋样咋样
「呼吸很重要」是哦
「深呼吸很重要」
「梦已经忘记了」
啊 但是 意外的… 哦？
おはな：「梦到被僵尸追」
啊啦
啊啦啊啦啊啦
这样啊
「在面包店买了面包」
「但是吃面包之前」
「被面包吃了…之类的」
感觉…感觉好…
好厉害…
「梦到去看Live了」
好好啊
「没赶上飞机」？
啊啦啊啦 不好了呢
「梦到睡过头」
瑠璃也梦到过哦
那个真的很让人着急呢
「梦到之前去金泽了」
哇 是预知梦吗
哇 好厉害啊
カエル：
「梦到被好多软绵绵的鲤鱼围起来」
好厉害
好好啊 瑠璃也想梦到呢
哦？
哇 好厉害 好多…
「不知道为什么在丛林里」
啊啦 麻烦了呢
哦 「あす」
「梦到开车」
哇 「梦到和小瑠璃握手」
来握手吧~
对了
那个 瑠璃呢
那个…想起来了
小慈呢 那个
给她看这件衣服的时候
那个…靠近给她看的时候
她说这样大家会很开心的
所以瑠璃靠近点吧
咋样
看到吗看到吗
咋样咋样
OK？
看到了吗？
咋样咋样
好
OK了吗
小慈 可以了吗
在看吗
好
OK
哦 太好了
谢谢
哇
啊 回到梦的话题上
也有人梦到给海豚喂食呢
啊
「展示下袖子吧」
袖子是这样哦
这样哦~
咋样
看得到吗
谢谢
「梦到小瑠璃被小慈追」
那个不是瑠璃做的梦吗
啊 「衣服上写了啥」
这个呢 有好多哦
「go」啥的「site」啥的
「attack」啥的
「farther」什么的 各种呢
就是种「加油咯！」的感觉
Positive Positive
「梦到买了兔子」
哇 好可爱呢
「attack一下」
attack？
a…attack
attack！
咋样咋样
对 是Positive连帽卫衣哦
「梦到早起」
很重要呢
哦？
「全垒打」
「把全垒打打回天空*」？
*「Do！Do！Do！」歌词的重组
打飞它吧 Do not worry!* 哦
*原词
嗯？「梦到从床上摔下去」
「梦到吃好吃的」
哦~ 好呢
大家好厉害
感觉梦到了好多好厉害的梦呢
啊但是「梦」这个东西
是很好的哦
绝对是
对
瑠璃保证哦
所以大家今天多多做梦
多多睡觉吧
「梦到了喜欢的人」很重要呢
「做个好梦吧」
嗯 做个好梦比较好
那么
谢谢大家告诉我这么多梦
然后
最后要给大家
作为告诉我的回礼
那啥
那个…
我想说点啥来结束
大家希望我说什么呢
咋样
哦？
哦~？
原来如此
哦~~
啊~哦~
哦~~~
瑠璃 找到要说的了哦
那
要说了
大家！
今天能来观看这次直播
谢谢大家！
拜瑠璃~
啵唧