本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
粗轴：openai/whisper 时轴/渣翻/片源：yyfll
那个…大家看得见了吗 怎么样
啊「来啦」「晚上好」
太好了 好像开始了呢
那么正式介绍一下
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的村野沙耶香
无论如何还请大家多多指教了
那么
那个…大家…
那个…在前天的直播里
真的非常非常感谢各位为我庆祝16岁生日
那个…
大家能够为我庆祝生日
在直播里那个…
那个
大家把我围起来唱Happy Birthday的歌
真的非常新鲜 我很开心
谢谢大家
还有就是直播结束之后
我读了好多大家寄来的祝贺的消息 真的非常暖心 很让人开心
16岁会更加努力哦
请多关照
那么 这个时候
步入16岁之后我的首次个人直播是…
由村野沙耶香带来的
村野沙耶香的广播~
喔~ 开始啦
是广播哦
嗯 各位村民 晚上好
我是村长村野沙耶香
这个村野沙耶香的广播
是以莲之空女学院一年级
村野沙耶香的房间作为中心局
经由学园偶像连结
简称「学结」为大家播出
而且这次也邀请到了旅行者哦
大家…已经知道了 已经知道了吧
那个 之前就已经提过了
嗯 大家知道今天邀请到了谁吗
要公布了哦
嗯…今天的旅行者是
莲之空女学院一年级
日野下花帆同学
那么 有请
有请…
啊…
那个 花帆同学？那个…
已经可以了哦 进来吧
呼呼呼
沙耶香哟
花帆同学…？
花帆同学？
要更加
想要让老夫出来的话
就要用更可爱的声音来呼唤老夫的名字
可可可可爱的声音吗
那个…诶？
无需恐惧
无需恐惧？
听我指挥就好
指挥…那个…可可…可爱地吗？
嗯
那个…那个…
深呼吸 深呼吸吧
深…
深呼吸…
我知道了
那个
请过来吧
花帆同学~
来咯
太好了
太好了啊
呀 真的好可爱哦
啊~ 没有的事
那么
大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的日野下花帆哦
今天也请多指教哦
是花帆同学哦
那个…倒不如说那个…刚刚的是啥啊
哎呀 很可爱呢 对吧大家
大家也是…谢谢
那个…「呼呼呼」感觉很久没有听到了呢
诶 还记得吗
嗯 当然
我初次个人直播的时候
花帆同学在画面外给建议的时候说了吧
啊~~
那个啊 只有我们两个人一起直播不是超久违了吗
啊 确实 都是学园偶像俱乐部全员的直播
还有就是带着瑠璃乃同学的一年级直播
只有我们两人的话 上次是什么时候啊…6月份？
对 对的 对吧
所以我真的超级超级期待久违的和沙耶香的两人直播
昨晚都没怎么睡
对 窝在被窝里思考的时候
突然就非常在意「沙耶香还记得她初次直播的事吗」
但是 你还记得呢
当然记得啦
啊~ 好开心
那之后真的发生了好多事情 真的是每天都让人眼花缭乱
就算是这样 我也没可能会忘记和花帆同学的直播的吧
沙耶香~
但是在上课的时候发呆被老师提醒…原来是在考虑这次直播的事情啊
等等等等等下 沙耶香
嘘哦 嘘 嘘
要是梢学姐正在看的话怎么办
说不定就在看着呢
诶 诶 沙耶香欺负人
但是 花帆同学要开始作词了呢
梢学姐也很期待呢
嗯 对呢 会为能展示给大家加油的哦
请加油吧
嗯 谢谢
那么大家 再次请多指教了
大家请多指教
那么马上来介绍一下来信吧
这次真的寄来了很多信件给花帆同学
真的？
那么马上开始读吧
拜托了
好的
这封是「お花」的来信 谢谢「お花」
谢谢啦
「村长沙耶香 旅行者花帆」
啊 是旅行者哦
晚上好~
嗯 是旅行者哦
晚上好
「我一直期待着今天这样花帆同学作为嘉宾参加」
好高兴
「我是花帆推 所以我超开心的」
真的？我才是超开心那个
谢谢了
「从两位入学开始我就一直为你们应援 为两位的成长应援比什么事情都要让我开心」
「今后我也会继续为你们应援的」就是这样的来信
谢谢「お花」
谢谢啦「お花」
好像是花帆推呢
哇 谢谢
而且是从入学开始就一直在应援了
是呢
谢谢 Flower~
Flower
今后我也会为「お花」以及现在正在观看的各位能够绽放笑容而努力的
今后也请多指教啦
就是像这样来了好多给花帆同学的信件 继续来读吧
哇这个村民…村民昵称 真的很棒呢
真的吗
因为之前我都只是看直播
像这样在身旁听到沙耶香读 我好开心
而且我是旅行者
是旅行者哦
好开心
那么 旅行者花帆同学 我继续读了哦
拜托啦
这封是「まっき*」的来信 谢谢「まっき*」
*想起了μ's的一位…
谢谢「まっき」
嗯…「沙耶香村长 旅行者花帆」
在
「晚上好」
晚上好 晚上好
「我考虑了之前花帆的个人直播中话题之一的推荐给花帆的游戏」
「我要推荐的游戏是『Flowery*』」
*熟悉「风之旅人」「光·遇」的话 一定不陌生
同为陈星汉设计  译为「花」 iOS版本也称「Flower」
「Flowery」
「这款游戏是化身为花 乘风去世界各处冒险的游戏」
「如果触碰了冒险途中所遇到的花蕾 就能让它绽放」
绽放…
「刚开始时那小小的花朵 最终会为繁花所环绕」
「不觉得很像花帆吗」
诶 真的？
啊「和花帆超像」
嗯嗯
真的？
「不需要复杂的操作这点 我觉得也很合适不太会玩游戏的花帆」
就是这样的来信
谢谢「まっき」
谢谢啦「まっき」
该不会连Kaho×MEETS After也看了吧
还真有可能呢
好开心啊 谢谢
「Flowery」啊 好厉害
Flowery…
说是在美妙的世界里冒险的游戏呢
好像很有趣呢
就凭这点就很有趣了呢
而且还说和我很像 好开心啊 稍微试试吧
谢谢
嗯嗯
我也有点在意呢
那一起玩吗
好
那么 继续读了哦
这封是「乌冬」的来信 谢谢「乌冬」
谢谢「乌冬」
「沙耶香村长 旅行者花帆 晚上好」
晚上好 晚上好
「为花帆作为旅行者做客广播而高兴的同时」
「我也很震惊花帆一直没有来做过客」
「回看了录播之后 我想应该是还留有沙耶香初次个人直播时花帆来帮忙的印象」
「回看的时候我就想到了」
「沙耶香真的很擅长直播了呢」
好开心
「所以我想问一下 入学到现在两位对对方的印象」
「以及两位的关系是否有什么变化呢」
就是这样的来信 谢谢「乌冬」
谢谢「乌冬」
啊…
印象和关系啊…
怎么样呢…
有过改变吗…搞不懂呢
有吗
但是我从相遇的时候就一直觉得
沙耶香对什么事情都很认真很坚忍 真的很帅
到现在我也这么觉得哦
真的吗？
好开心啊
嗯…我的话呢
嗯…刚开始…印象啊…
从入学开始…
变了啥吗
是呢
嗯…我们不是在公车上相遇的嘛
但是从那个时候开始我就觉得「这个人肯定很喜欢和他人建立联系吧」
超喜欢哦
但是那个…花帆同学的直率
真的…
在好的意义上…该说是一直没变呢
那对我来说…该说是反而很让我安心吗
我觉得那真的是花帆的优点
这种地方…果然到现在还是很让人印象深刻呢
诶 好开心啊
但是「乌冬」…看了沙耶香的初次个人直播呢
看了…是呢
这么说的话…那次「呼呼呼」也听到咯？
可能呢
谢谢
好开心呢
就是这样 谢谢
谢谢啦
那么来读下一封信吧
拜托了
这封是「こと」的来信
谢谢「こと」
谢谢啦「こと」
「村长」
在
「花帆」
「晚上好」
晚上好 晚上好
「两位开始做学园偶像差不多要一年了呢」
「两位…」
已经这么久了…
是呢
转眼间呢
「我从两位成为学园偶像的一开始就在关注了」
「两位的成长真的惊人」
「看着两位我也想加油了」
「一直以来谢谢了」
我才是要一直以来谢谢啦
谢谢
「对这样的两位我有个问题」
好
「有过觉得『成为学园偶像真是太好了』的瞬间吗」
「如果有的话希望能告诉我呢」
就是这样的来信
谢谢「こと」
谢谢啦
觉得「成为学园偶像真是太好了」的瞬间吗…
花帆同学有吗
我的话…
现在！
现在
对 刚刚沙耶香也说了
我非常喜欢和大家聊天
像这样和沙耶香一起直播也很开心
像这样 这样的直播时光 真的会让我觉得「成为学园偶像真的太好了」
很好呢 我能理解
多亏了大家啊
一直以来谢谢啦
大家也…
「开心」
啊 大家也想着一样的事情呢
大家看着觉得开心吗
真的？
让人开心呢
「超喜欢直播了哦」
我们也觉得很开心呢
沙耶香怎么样
我想想…
我的话…有点…可能是件小事
早上起来的时候 第一件考虑的事情是曲子
或是今天的练习之类的 像是这样的与学园偶像相关的
还有在就寝的时候之类的 入夜之后
「今天的练习这些地方需要反省」啊 「不是很顺利」啊
「明天会有怎样的训练呢」之类的
这样不经意间思考着关于学园偶像的事情时
我就觉得成为学园偶像 真的太好了
很好呢
我也能理解呢
那个…看着练习的视频之类的
那个…本来完成不了的舞步变得能够完成了
我懂
即便是像这样小小的事情
果然也会让人觉得「啊 成为学园偶像真的太好了 努力至今真的太好了」
太好了
我也是
沙耶香不久前有说过一直在看半年前的练习视频吧
然后因此熬夜了
那种…是有呢
有说过吧
那个…看得入迷了 回过神已经熬夜了
但是…虽然是一步一步渐渐地
但是经常会发现某些动作确实 现在能做得很好了
歌唱当然也是
光是看着视频就能体会到这事
所以我就觉得非常有意思
这样啊
我也试着看下吧
还请还请
啊 这么说的话…刚开始的时候 说不定做不成的动作可能有点多
不不
沙耶香一直很帅气哦
不不不 哪有
做得很棒
花帆的这种演出中的笑容 真的很棒
诶 真的？谢谢 感觉有点害羞呢
是呢 这种对话有点…
谢谢「こと」
真的非常感谢大家寄来这么多信件
谢谢
那么 村野沙耶香的广播也差不多到了结束的时间了
诶 就结束了？
为什么花帆同学要这么震惊啊
诶毕竟是久违的和沙耶香一起的直播
还想多直播会 就这么结束好不舍啊
我也这么想…
真的？沙耶香也觉得不舍吗
啊真的是 不说这么大声也可以的吧
真的是
啊啊 大家
大家觉得这次的广播怎么样呢
那个…希望大家多多写些感想哦
我们也相当陶醉在聊天之中呢
大家觉得怎么样
怎么样
「很开心哦」「超棒」
谢谢
很开心呢
「感觉一瞬」真的是呢
是呢
「很开心哦」
「不够！」
我也觉得不够
什么时候再…我也…
什么时候再直播吧
嗯 一起直播吧
花帆同学觉得怎么样
和沙耶香聊了好多
也谢谢大家寄来这么多信件
像这样和大家聊天聊地
和沙耶香一起回忆 一起聊天 真的让我很开心
是呢
谢谢啦
沙耶香 今后也一起多多直播吧
嗯 当然
啊 到时候大家也要来看哦
请多关照
那么
村野沙耶香的广播会继续等候各位的来信
来信请在学园偶像连结 简称「学结」的APP中 画面右上角的学结信箱处
选择寄给「村野沙耶香的广播」 欢迎各位来信哦
大家要多多寄来哦
请寄来吧
那个
我想做这个呢
花帆同学的…
鼓掌~
鼓掌
这个…那个…我经常会看花帆同学的直播
谢谢
非常开心呢 我一直很喜欢这个动作
大家也…
大家也…谢谢大家的Emoji
耶~
谢谢
谢谢啦
这之后还有SayaKaho×MEETS After的直播
可以的话要来看哦
请多关照
那么暂且先在这里结束吧
那我去关了哦
谢谢
嘿咻
那么 在SayaKaho×MEETS After再见吧
再见
啵唧