本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗
怎么样
「晚好沙耶~」
晚上好~
「晚上好」
晚上好 晚上好
太好了
大家晚上好
我们是
莲之空女学院学园偶像俱乐部
开始啦~
好~
我是莲之空女学院一年级 日野下花帆
今天也请多指教啦
花帆~
花帆花帆
我是莲之空女学院二年级的 乙宗梢
今天也请多指教
请多指教
梢学姐
好~
二年级的夕雾缀理哦
请多指教~
请多指教 缀理学姐~
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部的一年级生
大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~ 璃好璃好~
璃好璃好~ 请多指教 谢谢
好~ 大家~ 哈喽慈~
哈喽慈~
谢谢 是二年级的藤岛慈哦 今天也请多指教了
请多指教
请多指教了
那么 今天是村野沙耶香同学的生日
那这次就拜托缀理主持吧
嗯 交给我吧
拜托了
大家~ 一起把沙耶叫出来庆祝吧~
要开始了哦 预备~
沙耶香 沙耶香同学 沙耶 沙耶香 沙耶香
来咯
沙耶沙耶
恭喜~
谢谢 谢谢
恭喜 迎来Birthday了呢
恭喜 恭喜
这边请这边请
谢谢
那么自我介绍一下
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部的一年级生 村野沙耶香
大家 无论如何都请多指教了
多指教~
请多指教
那就先一起祝贺一声吧
预备~
Happy Birthday
谢谢
生日快乐
我好开心
生日快乐 生日快乐
谢谢
大家也… 好多评论
谢谢大家 「生日快乐」
是呢 「生日快乐」 「生日快乐」
「祝生日快乐」
「Happy Birthday」我好开心
真的非常感谢大家
那么那么现在几岁了
那个 今天就16岁了
又变回相差一岁了呢
嗯
不可思议啊
不可思…
毕竟差了一年级 不是什么不可思议的吧…
不可思议~
是哦 是在追上来呢
是呢
但是追上花帆同学和瑠璃乃同学了呢
耶~
是呢
哦~ 谢谢大家
谢谢
还有…
我那个…去年我为大家庆祝了生日嘛
像这样部室装饰上我的…冰蓝色？
装饰上蓝色的物品 很棒呢
太好了
白板也是…
非常可爱呢
这是大家…
怎么画的呢…
对 今天的白板是缀理非常认真地画的呢
对对
我努力了~
画了好多哦
可爱呢
字是…缀理学姐写的吗
嗯 对的 这个「咚」地过去的
咚~
「村野沙耶香」
「祝你生日快乐」 「祝你生日快乐」 「祝你生日快乐」
谢谢
生日快乐~
对对 小熊猫！
是呢
对 果然能看得出来吧
但是
好像…
小慈…
这里有个…
这是慈学姐写的？
我咋了？
「汪汪」
嘛那个是
那个 嘛我一开始觉得是小狗
原来如此 诶~
小熊猫是小狗？
但是…
小…
是小熊猫哦
对…可能是…熊汪啥的
可能是汪熊猫
汪…？
大家 大家都看出来是小熊猫了哦
可能是呢
是小熊猫呢
好厉害 （听不清）
那这只就算是
虽然是小熊猫
但是会「汪汪」叫
汪…
很好呢
对吧
很可爱呢
（没听懂）
可爱呢 系了个
缀理「我的红」色的领结呢
在这里…
对
在胸部
确实呢 可爱~
很可爱呢 领结~ 可爱
那各位分别画了什么呢
啊 瑠璃呢
画了那个大领结哦
上面的
真亏你能画上去呢
上面的…
啊…找东西垫了一下脚
是呢
很努力地去画了哦 是哦
很可爱呢
然后我画的是边上的花~
我很开心
Flower~
Flower~ 可爱呢 谢谢 可爱
是呢 可爱捏
谢谢 然后呢然后呢
我是这个蛋糕和那个小熊猫
蛋糕
是这个呢
小熊猫？
小熊…猫…？
啊…小熊猫
原来是小熊猫啊…
很可爱吧
啊 好开心 很可爱呢
是呢 谢谢
我非常喜欢呢
这样的话…行吧
太好了
解决了
「蛋糕画得好点了呢」
很好呢很好呢 你眼光不错啊
厉害呢梢学姐 是呢
变好了吗？ 「真的进化了呢」
好像很好吃呢
很好吃的样子
插了很多蜡烛呢
是呢
谢谢
太好了呢
对了
Happy Birthday来着
那差不多来唱那个吧
惯例的
Happy Birthday的歌是吧
是呢
过来吧
谢谢
可以吗
那现在在看的各位也
可以的话请在评论里和我们一起唱吧
一起唱吧
请一起唱吧
请多指教啦 拜托了
对了 难得的机会
围着沙耶来唱吧
围着？
是呢 围着我？
围起来围起来
是这样吧 围起来围起来
围我起来…
是站这里吗
诶 我站这里？
帽子
嗯 沙耶站这里
那 要唱了哦
预备
Happy birthday to you
Happy birthday dear
沙耶香 沙耶 沙耶香 沙耶香同学 沙耶香
啊…嗯…在
Happy birthday to you
恭喜~
恭喜~ 谢谢 恭喜~ 恭喜~
真的很新鲜… 非常感谢大家
恭喜 恭喜 恭喜
谢谢
那 回到原位~
是呢 回去 回到原位~
也谢谢大家和我们一起唱
（听不清）
谢谢啦 谢谢 谢谢
那个…唱完歌之后就是那个呢…梢 是啥来着
那个…
沙耶香同学 今年你想过出怎样的一年呢
啊~ 我明白了
那…请让我在这里说一下吧
这个嘛…
嘛进入今年之后 也在直播里说过不少抱负了
但是 要说我最想把今年过成什么样子的话
我想让我能够为自己骄傲
15岁时的自己努力过来了
既然成为了16岁 就应该相应地再向高处再迈一步两步
其实那个…日期变换到今天的时候
我还醒着
这样啊
小熬夜鬼
小熬夜鬼…嗯 熬到了0点
…那时还醒着 所以向16岁的自己传达了「请多指教」
我觉得应该是开了个好头
是呢
很棒呢
很好的…
谢谢
希望能成为优秀的16岁
还有 既然步入16岁 也要相应的挑战各种各样的事情
就是这些 是呢
大家也「沙耶香的话可以的！」
谢谢大家
是呢
确实 0点还醒着的话 有种交接棒的感觉呢
嗯
确实
和自己交接棒了
「多么可靠的16岁啊」
是呢 确实
谢谢
谢谢 可靠~
可靠
哎呀但是真的很厉害了呢
是呢 厉害呢
要小心被追上哦 小慈
诶？我…我？
比如学习啊…之类的
啊 不是「啊~」哦
毕竟沙耶很厉害呢
是呢 真的厉害
小慈的…
可能已经追到小慈这里了
啊 就在身边啦
没那种事哦
那个…那个…那个…
那怎么样
大概是这里吧
啊嘞？这不是比缀理还近吗
比我还…
诶？ 诶！
哪边是前面啊 哪边是前面…
要追上了啊
那我大概在这里吧
那瑠璃也来~
大家都快追上了啊
但是大家…梢学姐大概
我…
已经冲到前面看不见的地方了
慈学姐…
如果是差不多到慈学姐的话 我应该在这吧
啊 才不是呢
我看走眼大家了
哪边是前面啊…
那边吧…
那边？
说起来这样的话 莲之空的成员
全员的生日会都办过了呢
确实
是呢
从我5月份生日*算起
*5/22
已经过了半年多了啊
确实是呢
时间的流逝真是快啊
瑠璃去年没能祝贺花帆啊梢学姐的生日
今年要连着去年的份一起祝贺哦
真的？太好了
是呢 今年一起庆祝吧
感觉像这样和全员一起
以及
和为我们应援的各位一起
…庆祝生日 真的让人非常开心呢
非常开心
啊 对了
沙耶 还有什么想干的事情吗
这个嘛
啊 那个 难得的机会
希望大家能一起拍纪念照呢
很好呢 拍吧拍吧
很好呢
可以吗
怎么拍？
来拍吧
那六个人排一排吧
是呢
难得这样
很好呢
这个白板也拍进去吧
能拍进去吗
那个 能吗
寿星以往是站在哪的？
当然是中间啊
可以哦 站中间
可以吗
但是 这个…
要让大家能拍得到小熊猫吗？
那梢学姐…这样不好嘛
确实
Lesser…
Lesser？ 可爱
小熊猫 Lesser
要拍哦
大家快拍哦
拍吧
很开心呢
今天的主角哦
啊谢谢
主角~
16岁了
是呢 16岁了呢
拍到了吗
怎么样
呐呐 那那
其实我准备好了
可以改摄像机的视角呢
所以稍等一下哦
谢谢
视角…
缀理 以往那个 拜托了
嗯 我明白了
请稍等
啊 久等了
抱歉抱歉
有点棘手
总感觉很近呢
对 改成了沙耶香视角
同时白板也能拍进去哦
好厉害 是呢 看得很清楚
大家要多拍些哦
拍吧拍吧
要多多拍生日沙耶香哦
对 毕竟是今天的主角嘛
主角哦 主角
是呢 主角~
呐 缀理也进去拍吧
可以吗
DOLLCHESTRA来 来拍吧 确实
好可爱~
很好呢
好呢
再往前一点吧
很好呢
好的
来吧
好近呢 很好呢
可爱~
可爱~ 大家快拍~
最近都是近近的 很好呢
差一岁呢
嗯 差一岁~
是呢
大家说「拜托来个兔耳Pose吧」
兔耳…
可爱 可爱
大家要拍哦
之后就不怎么能见到了哦
单耳啊
一只耳…
说是「眼福」呢
大饱眼福…
是呢 大饱眼福
「大特写帮大忙了」
谢谢 呐 拍各种组合吧
「可爱」
很好呢 好呢 确实
啊那接下来一年级生怎么样？
一年级生？
很好呢 想看
好呢好呢 谢谢
谢谢
是呢 （没听懂）
呐刚刚 来了条评论
「拜托做个小熊猫的威吓Pose」
小熊猫是…这样威吓的
很好嘛
是呢
威吓到了哦
威吓威吓
威吓
是威吓哦
可爱
感觉好小呢
很恐怖呢 咋样咋样
怎么样
很好呢
大家拍下来了吗
咋呀
说是「好像很强呢」
很强？ 真的？
真的？
很能理解呢
怎么样
说是「可爱的威吓」呢
诶 呐
那个…也想做二年级生三明治呢
可以吗
很好呢
二年级生三明治~
三明治~ 三明治~
不怎么有这种机会呢
很稀有呢 对吧花帆
是呢 集合
但是该说是没什么违和感呢
感觉沙耶香融进去了呢
像是二年级生呢
真的吗
是学姐啊
我好开心 一年级生也能当 沙耶学姐~
二年级生…
是沙耶学姐哦
沙耶学姐~
拍到了吗
大家拍到了吗 咋样咋样
「二年级生吗…」
是二年级生吗
像二年级生一样呢
二年级~
是16岁的二年级生哦
像…
今天是了呢
16岁
好成熟
「没什么违和感」
啊「右数第二位是一年级生吗」
确实 1 2
1 2
我是一年级生~
是呢 一年级生~
和小慈同年了呢
学姐~
同年~
是学姐哦
学姐学姐
有人说「摆个有前辈感的Pose吧」
怎么了？
前辈感？
前辈感… 有什么好的Pose吗
怎么办呢
啊 很好呢
大家要拍下来哦
有在拍吗
很好呢
拍下来了吗
拍到了吗
怎么样
拍到了吗？ 谢谢 交回DOLLCHESTRA
你们来拍吧
谢谢
啊呐呐 说起来
我想可能也有今年和沙耶香同岁的观众呢
试试用简语*怎么样 沙耶香
*ため口：交流时使用平等的口吻，尤指下级对上级使用平等口吻。
慈提出这个是因为沙耶对谁基本都用敬语。（缀理相反，基本不用敬）
一样呢
再说一次？
简语*
简语*？
那个…就试着说个「谢谢~」
简语…
想听想听 简语？
想听
想听吧
沙耶香同学 加油哦
好的
拜托了 沙耶学姐
加油哦
沙耶香学姐 拜托了 沙耶学姐 我想听~
沙耶香 加油！
好吧 那个
「谢谢~」
要说了哦
那个
谢谢
啊 就这样就行了吧
很好呢
这个我已经到极限了
听到了吗
努力了呢努力了呢
谢谢大家 努力了努力了
可爱~
努力了呢
谢谢大家
啊「沙耶学姐~」大家都是后辈哦
「可爱」
大家是后辈？
可爱可爱
大家发来好多感谢…
「我收下了！」
「悸动了」
我也谢谢
是呢 谢谢
「我收下啦~」
谢谢…大家…
「谢谢~」
啊对了
那个 大家刚刚截下来的截图
之后我会认真看的
那差不多把画面切回去吧
嗯
是呢
啊 沙耶
能拜托你说吗
诶？
我明白了
那个
请稍等
我回来了 我回来了
我回来了 我回来了 我回来了
（听不清）
但是差不多到要结束的时间了呢
沙耶 开心吗
嗯 当然 非常开心
太好了 太好了
这次生日真的很棒
大家也是
当然 现在在看的各位也有
真的非常感谢大家
谢谢 谢谢
谢谢啦 恭喜 谢谢
谢谢大家
啊 对了
这之后还有Saya×MEETS After
可以的话大家要来玩哦
要来哦
等着各位哦
那 沙耶
一起去按吧
好的
可以了吗
大家
今天真的非常感谢
谢谢~
谢谢 谢谢 谢谢
再见咯~
预备
啵唧 啵唧
看得见了吗
能看见吗
好像OK了呢
是呢 OK
OK了哦 沙耶香
「欢迎回来」
可以了吗
那我要说了哦
欢迎大家来到Saya×MEETS After
欢迎~
今天要手持摄像机来拍寿星哦~
谢谢
寿星~
是小慈摄像机~
是呢
寿星
嗯 是慈学姐摄像机呢
可爱~
哇 大家快拍
拍吧拍吧
是呢 大家要多拍一些哦
拍吧拍吧~
摸摸~
说是「太可爱了」
不不…
「特写很可爱哦」 大家多拍点哦
是呢
呐 DOLLCHESTRA一起拍吧
想拍呢
还能再来吗？ 太好啦~
还能再来吗
当然~
谢谢
咋样 拍到了吗
手持摄像机 ver.
三人照呢（含小熊猫）
很好呢
哦~ 小熊猫~
真的是呢 和小熊猫一起
汪汪~
啊 对哦
啊 是呢
沙耶香也汪汪
可爱呢
是呢~ 拍吧拍吧
拍吧拍吧
大家拍下来了吗
说是「很棒的组合呢」
怎么样
大家有什么想让我们做的Pose吗
确实 确实
什么Pose好呢 是呢
募集中~
毕竟是生日呢
小慈也被夸了哦 「拍得很好」
对吧
嗯
毕竟是我推 当然是要可爱地拍下来
真的？
哦？说是「哈喽慈Pose」
哈喽慈…
哈喽慈~ 哈喽慈~
我伸这边吧
那我这边
拜托了
很好呢
可爱~
哦 很好呢
小慈的…
是小慈的后辈哦~
哈喽慈
是后辈哦~
是后辈 可爱~
哈喽慈~
还有
也有评论说想看企鹅Pose哦
是呢
那首先 看着虚空
（没懂）
好
看着
把小手手「乒」地这样
虚空是那边吗
嗯
嗯 好
就这些
啊
这就是企鹅了
可爱呢
是呢
是企鹅呢
企鹅 生日ver.
虚空？
虚空…
好
很混乱呢
在找虚空呢
没问题吧
那太好了
自己觉得是企鹅的话就是企鹅哦
好呢好呢
那现在就是了
是呢
嗯 现在是企鹅
企鹅企鹅
可爱 可爱
可爱呢
啊 其他人也进来拍吧
换人呢
我我 我想拍双人照
可以吗 很好呢 很好呢
生日快乐~
今天拍双人照
恭喜~ 谢谢
可爱~
大家拍吧拍吧 可爱~
要多拍点哦
多拍点 同岁了呢
嗯 好开心~ 是呢~
可爱呢
啊「做个Flower~」
Flower
要做了哦 预备
Flower~ Flower~
Flower
很好呢
可爱~
盛开啦~
好开心
好呢好呢
大家有多多拍下来吗
谢谢 哦~ Flower~
Flower~ Flower~
呐 轮流来双人照吧
我这样可以吗 Flower~
可以吗
很好呢
那…瑠璃乃
谢谢
瑠璃也来拍吧
来拍吧
摆什么Pose？
诶 怎么办好呢
那就像小慈一样的Pose
可爱
可爱呢
怎么样
咋样咋样
好哦好哦
可爱哦
谢谢 可爱~
很棒哦（？）
谢谢
太好了
可爱呢
可爱
恭喜
恭喜啊
是呢
谢谢
同岁了呢
接下来是龙Pose
是呢
龙Pose？
那
梢学姐也
接下来？
梢学姐
是呢 梢学姐
我…
拜托了
感觉很成熟呢
摆什么Pose比较好呢
是呢
是呢 优等生啊
两位很可爱哦 大家
（没懂）
优雅呢
能摆个鬼Pose吗
差一岁呢
啊不行不行不行
啊不行？
什么事都没有哦
很认真呢
说是「龙Pose」的话能做吗
嗯？
能做吧
龙Pose
龙Pose…
龙Pose~
角
比个角的
角~
不对不对不对不对
角的Pose
角…
比个角？
是比龙的角的Pose
这样的角？
龙的角的Pose…
龙的…
角的Pose…
是呢
总感觉 好~
这完全就是龙呢
确实就是龙呢 像是这边这位
感觉这Pose好像有点印象
怎么样
啊 没有什么印象哦
没有没有
没有
可爱~
拍到了很棒的照片了呢 太好了
没有
龙 龙
那慈学姐 摄像机就交给我吧
恭喜
谢谢
那接下来就是和慈学姐的双人照
太好了~
双人照~
可爱~
沙耶小慈~
很少见？
小慈~
少见吗
是呢
好像前不久有过
没怎么…
还想再去电台做嘉宾~
请再来哦
太好了
拜托把小手手这样「乒」地贴在脸边
怎么样
可爱~ 多拍点哦 不愧是小慈
很有慈学姐的感觉呢这个Pose
可爱
是哦
小脸Pose （没懂）
是呢
记住了
可爱
拜托大家了
可爱爱爱爱
可爱~
谢谢
谢谢大家
啊那 DOLLCHESTRA再来
是呢
请回来吧
可以吗
确实确实
想看DOLLCHESTRA拍照
我回来啦~
欢迎回来
果然很合适呢
是呢 合适~ 对吧
太好了
那沙耶香 最后简单总结一下吧
那个 非常感谢大家给我过了一次美妙的生日
那个…16岁 我也更加更加努力的
还请大家继续期待哦
请多关照
沙耶香沙耶香
嗯？
不说「最喜欢了哦」的话
就关不掉哦
诶？关不掉？
是哦
是吗？ 「最喜欢了哦」
诶 好想听啊
是哦
关不掉的哦
想听想听
对
梢也没关掉呢
关…关…
关不掉呢 是呢
是哦
关不掉吗
加油啊沙耶香
加油
我也想听呢
大家…
缀理学姐也？
不行吗
那个…
是哦
想听
加油哦
那个
深呼吸
深呼吸 好的
对对对
我明白了 那…
我要说了哦
那个…
最喜欢了哦
可爱~
这样就能关了呢
（听不清）说了呢
这样能关了吗
嗯 可以关了哦
能关了吗
拜托了 花帆
那三个人一起说吧
谢谢大家
预备
啵唧 啵唧 啵唧