本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：whisper/openai  时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗
怎么样
好像没问题
开始了~
太好了
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好
瑠璃瑠璃~
哦~ 谢谢
我是莲之空女学院二年级的夕雾缀理哦
请多指教~
缀理学姐~
璃好璃好~
有人说私服很可爱哦
谢谢「ゆっき」
那么
今天是缀理学姐和瑠璃两人为大家带来悠闲悠闲直播
缀理学姐 请多指教了
请多指教
上次我们两个人一起直播
那个…
还是那个时候吧
哦 是那个时候呢
嗯嗯
是捡到百万先生那一次吧*
*2023/11/13 With×MEETS
哦~ 好怀念
很怀念呢
还玩了捉迷藏呢
玩了玩了
捉迷藏很有趣呢
好开心~
那次是在部室直播的
这次瑠璃居然来到了缀理学姐的房间叨扰~
欢迎~
后面也…
嗯？
有不倒翁…
身后…
对 我的好朋友~
是好朋友啊
这样啊这样啊
大家也是好朋友~
啊 是好朋友哦
「房间好漂亮」谢谢~
好漂亮
啊对对对 「じゃじゃ」是的
其实瑠璃坐在缀理学姐的椅子上
谢谢
非常合适
太好了
对了 瑠璃房间那个
那张非常帅气的椅子
我很喜欢
好高兴
那个叫做「电竞椅」哦
电竞~椅~
对的对的
好帅~
对吧对吧
哦 说起来 刚刚吃了零食呢
吃了呢
那个…是欣欣杯呢
对 欣欣~
那个超好吃呢
好吃~
在部室里藏了好…
哦？藏…
放了好多
储存了一些呢
储存在那里哦
是呢
就是从那里拿过来的
好开心~
瑠璃超喜欢欣欣杯
太好了 我也喜欢
顺带一提 要说为什么今天要搞悠闲悠闲直播的话
前不久瑠璃和缀理学姐一起去海钓了呢
嗯 好开心的~
两个人呆呆地望着大海 垂着钓线 时不时问声「钓到了吗」
那真的超开心的
哦~
钓到了~
然后那时那种悠闲悠闲的氛围 瑠璃也想和大家共享一下
所以希望今天大家也可以和瑠璃我俩一起悠闲地度过
悠闲地地地地地地
对了 说起来 瑠璃 我们的团体名是？
对哦 那就说预备然后一起公布吧
哦 好呢 要说了哦
嗯
预备
瑠璃乃和愉快的缀理们
啊 对了 应该也有很多观众知道了
瑠璃我们 现在
正在以限时团体活动中
对的~
那个呢 团体名也是
我和瑠璃 我们俩一起考虑的哦
对的对的
对了 现在再现一下过程怎么样
很好呢 来吧
嗯~ 那开始了哦
准~备~
Action!
（打板声）
「缀理学姐~」
「和瑠璃玩『桃太郎电铁World』吧」
「哦~ 好呢 好好玩的样子」
「『桃铁』啊…」
「但是这个大家一起玩会更开心吧」
「嗯嗯 是呢」
「但是」
「瑠璃和我…」
「啊 对了 那我变成三个人就行了」
「哦？啥」
「瑠璃 我 我 我」
「啊 那不就变成瑠璃乃和缀理学姐们了吗」
「哦 那… 这个很好呢 就这么办吧」
CUT! （打板声）
就是这样 大概就这样
就得出了「瑠璃乃和愉快的缀理们」
就这样~
对 这里的关键是
全部都要用平假名来写* 这个很关键
*るりのとゆかいなつづりたち
对的对的 全部用平假名 大家要记住哦
要记住哦~
对对对
「哦~ 原来如此」
「可爱~」
「可爱」
谢谢~
太好了
啊 大家 写对了~
哦 好厉害
写了好多呢 谢谢~
好开心~
哦 对了
今天要干什么 什么都不干？
嗯…也考虑过什么都不干
但是我觉得可能会吓到中途才进来看直播的观众
「瑠璃和缀理学姐啥也没说 是吵架了？」这样
嗯 确实有可能
所以玩玩悠闲悠闲词语接龙啥的怎么样
一般的词语接龙如果结尾有「ん」的话就结束了*
*日语没有「ん」开头的词语
遇到这种情况就随便地 临机应变一下什么的
好呢 我 很擅长词语接龙
真的吗 那马上开始了哦
悠闲悠闲词语接~龙
ゆるゆるしりとり
り？
嗯
しりとり…
とり
鸡！
鸡…鸡…鸡！
鸡
北京烤鸭~
啊 很好呢
那り…とり…り…
苹果
りんご
ご…ご……
啊 大家也要一起玩吗
一起来吧
那大家…就自由参加吧
就这样吧就这样吧
想回答的时候就回答
不想回答的时候就随便吧
就是这个
咋样
很好呢 就是传说中的那个呢
啊嘞 刚刚说到啥了来着
啊…那个…ご 说到ご
ご？
哦~ 那我现在答不上来
哇 那
嗯…
ご…ご…
芝麻球
ごま団子(だんご)
哦 好像好好吃~
是呢 瑠璃也喜欢
芝麻球~
嗯嗯
啊 又是ご呢
啊 又是ご
好厉害 瑠璃 是词语接龙的专家吗？
哦… 其实瑠璃是词语接龙的专家
哦~
老师 请多指教
交给我吧
大家也是专家？
哦~ 专家啊
专家 专家
那就用「プロ(ぷろ)」的ろ
ろ…ろ…
ろ…
蜡烛
ろうそく
く…
车
くるま
车~ 嘭嘭嘭~
嘭嘭嘭 嘭嘭~
くるま…ま…
ま…
ま……
妈妈
まま
ま…妈妈…
まま…
这样的话…ま…ま…ま…まま…
ま？
ま…松果
まつぼっくり
松~果
松果
哦？
り
哦！
り…
り…大家有什么点子吗
我现在答不上来
りりりり り咋办
り咋办
り…
り
哦~
啊
好想吃苹果糖呢
很好呢
苹果糖很好吃呢
好吃
祭典上喜欢吃啥
在小摊买的那种
瑠璃有相当多喜欢的呢
喜欢像是炒面啥的
好呢 好吃~
啊 炒面啊…
好好呢 下次让沙耶给我做份吧
好呢 沙耶香 在看吗？
在看吗？
啊 对了
想起个想做的事情了
哦？是啥？
想和瑠璃以及大家一起听歌
哦~
然后悠悠闲闲啥的
哼哼哼~地哼歌之类的
咋样
哦~ 感觉可以悠闲下来
我觉得很棒哦
悠闲悠闲~
瑠璃刚好带了平板电脑过来
稍等一下哦
嗯 我知道了
嘿咻
平板电脑~
平板电脑
大家 Just a moment, please.
Please
哦~ 怎么样
没事了吗
嘿咻
「欢迎回来」
我回来了~
那么 马上选首曲子吧…
选哪首比较好呢
啊 这首怎么样
哦 好呢
是和瑠璃一起唱的第一首曲子呢
嗯
思绪万千呢
大家可以一起悠闲悠闲
在评论栏哼哼歌啥的哦
那就 Start
啵唧
「永遠のEuphoria」 原文：歌词本  乱翻：yyfll
もう何も怖くない　さあ　行こうよ
已经无需畏惧了  来吧  出发吧
「出发吧」~
好怀念啊
目指したこの道は
正在前进的这条道路
足が竦むほど
脚恐惧得无法动弹
遠く険しい
遥远而艰险
夢だったけど
似乎只是个梦
GO
信じてくれたんだ
你一直相信着我
GO~
GO
キミがずっと傍で
始终陪在我身旁
だから強くなれた
所以我才变得坚强
啊 大家也在挥荧光棒呢
真的啊
(YES)
夕暮れ空　橋の上で　立ち止まりそうな心に
于夕阳下的桥上驻足的那颗心
YES~
「那颗心」
聞こえてきた　キミの声が　顔上げて　(顔上げて)
听到了你的声音  抬起了头  （抬起了头）
さあ　もう一度
来吧  再试一次
Euphoria　高鳴る想いは　いつでも
Euphoria  那激动的心情无论何时
キミのその笑顔があれば
只要有你那笑脸在身旁
走り出せるよ
随时都能起航
Euphoria　歌おう　未来に鼓動弾ませ
Euphoria  歌唱吧  向着未来奏响我们的跃动
めぐり逢ったストーリー
这是彼此邂逅的故事
一つになった瞬間
合而为一的那一瞬间
蛤
もう何も怖くない さあ
已经无所畏惧了 来吧
哦 哦 哦？
行こうよ
出发吧
「出发吧」~
「出发吧」~~~~
好开心呢
啵唧
啊 「睡觉觉」？才没睡觉觉哦
我XX
没有睡觉觉吗
稍微眯了下
稍微睡了下吗
哎呀好开心呢
嗯 好开心
还想再唱一下呢
嗯 大家也一起唱吧
一起唱吧
啊 那 选哪首比较好呢
啊…啊
选这个吧
啊 那个那个
啊 这个嘛
嗯
那播了哦
啵唧
哦~
「青とシャボン」 原文：whisper/openai  日校/乱翻：yyfll
瑠璃超喜欢这首
暗い顔  映した  シャボン液では
那映照着消沉脸庞的肥皂液
哦 好开心
这之前瑠璃…唱了「Milk」对吧
唱那个曲调的瑠璃…反差？
綺麗な形は  作れないのかな
可以吹出漂亮的形状吗
我觉得很好
好开心
这首曲子也是
吐き出した  溜め込んだ  弱い言葉も
说出口的 留在心底的 那些软弱的话语
想让瑠璃哼唱一下
哇
诶 可以吗
包んでくれるから
都会为之裹挟
感觉会很合适
太好了
那我哼唱一下吧
迷わず歩けた
可以毫无迷茫地前进了
期待期待
シャボン玉をあげるよ
送你一个肥皂泡
照れ隠しの贈り物
一个遮羞的礼物
「遮羞的」…
届かない青空も  近く
传达不到的青空也近在眼前
願う未来は  いつでも
所期望的未来 无论何时
煌めくごと
都是闪耀之物
教えられた
乘着你告诉我的
期待を乗せて
那期待
今よりも高い場所へ
去向比现在更高远的地方
あの雲越えて向こうまで
直至抵达那片云朵的彼方
哎呀 这样的时间也很好呢
超棒的
不安ごと運んだ シャボン玉には
运载着不安的肥皂泡
好开心
サリック说「哼唱好可爱」
哇 谢谢
那 预备 啵唧
素敵な夢を
也想做个…
谢谢
虽然悠闲了这么久
但也差不多到时间了呢
已经…转瞬即逝呢
哎呀 真的是一直在悠闲悠闲呢
怎么样
大家也和我们一起悠闲了吗
悠闲了吗
咋样咋样
「要结束了？」
「好快」
「悠闲悠闲很开心哦~」
太好了「很舒服呢」
谢谢
「悠闲悠闲悠闲悠闲~」
哦 悠闲悠闲
「悠闲悠闲？」
悠闲悠闲~
太好了
虽然今天是我和瑠璃两个人
这种大家在属于自己的地方悠闲悠闲的感觉
很开心呢
嗯
瑠璃也怎么说呢…放松了呢
放松
也谢谢大家了
嗯 谢谢~
那就差不多结束吧
啊 这之后还有With×MEETS After
可以的话大家要来玩哦
要来哦要来哦
那么那么 瑠璃来关掉吧
谢谢
好
嘿咻
那么大家 再见啦~
再见啦~
Have a nice day~
啵唧
瑠璃乃和愉快的缀理们×MEETS After
欢迎各位~
哦 大家
哦 哦
「来了来了」谢谢
来了来了~
其实瑠璃…那个…大家
有一首觉得大家一起唱唱跳跳应该很有趣的歌
还有一首这样的歌  想在这里播一下
啊 好呢 encore呢
可以吗
encore encore 我回来了~
那马上播一下？
拜托了
那就 Start!
啵唧
对 就是这首 「Trick & Cute」
「Trick & Cute」 原文：歌词本  乱翻：yyfll
「Trick & Cute」
いつもとは違う 強気なアイメイク
化上与平时稍显不同 更加强势的眼妆
「眼妆」~
（女の子だけの 不思議な魔法ね）
（那是属于女生的不可思议的魔法）
「眼妆」~
「魔法呢」~
黒猫気分でちょっとワガママしちゃう
以黑猫的感觉稍微恶作剧一下啊吧
「恶作剧一下吧」~
(今日だけはSpecial　楽しまなきゃ)
（仅限今天的Special  必须要开心一下呢）
お菓子だらけのパーティーにしよう
办场满是点心的Party吧
チョコレート　キャンディだって踊る
就连巧克力和糖果也一齐舞蹈
沙耶香和梢学姐的Party也很开心呢 对吧缀理学姐
お楽しみなら　これからでしょう？
开心的事情还在后头呢
很开心呢
Party Party~
見た事ない私になるの
成为你从未见过的我
Party Party~
Trick ＆ Cute　なんだってできそう
Trick ＆ Cute　感觉无论什么都能做到
「无论什么都可以做到」
微笑んで　そっぽ向いて　掻き回して
微笑着  面向那边  转来转去
「转去」
カワイイ事　全部やってみよう
把可爱的事情全部做一遍吧
世界中を私で夢中にさせちゃうの
让世界都迷上我吧
「迷上我吧」
シャラララ　紅茶を召しませ
Shalalala  请用红茶
シュビドゥバ　さあ始めましょう
ShuBiDouBa 开始吧
说是「动作很可爱呢」
ドキドキな企みを　今すぐ
现在就实行那激动人心的阴谋吧
嗯~ 很可爱吧
シャラララ　ご自由にどうぞ
Shalalala  请您自便
可爱呢
猫猫~
シュビドゥバ　猫も笑う
ShuBiDouba 猫也笑了
猫猫~
魔法の時が始まる
魔法之时开始了
「开始了」
解说的大泽小姐
哦 在
请告诉我你喜欢「Trick & Cute」的哪些部分
いつもより甘い　とっておきのチーク
画上比平时更加甜蜜  珍藏已久的腮红
这个嘛…
我也超喜欢现在播的这个部分…
(なんでも叶えちゃう　妖精のパウダー)
（无论什么都能实现 妖精的定妆粉）
还有…
魔法の鏡さえ私に恋しちゃう
就连魔法之镜也要爱上我
啊 那个和缀理学姐一起舞蹈的部分瑠璃也很喜欢
(不思議の国の始まりだわ)
（不可思议的国度  从现在开始了）
♪~~ 那个地方
オシャレをしたら街へ出よう
打扮漂亮就上街走走吧
是这之后的那个部分呢
いたずら猫も連れて
还要带上捣蛋猫
是呢是呢
好开心呢
那里 很开心呢
和花帆三个人在那蹦蹦蹦呢
意地悪したら　もう泣いちゃうぞ！
对我恶作剧的话  我就哭给你看哦
悪魔さえ　困らせちゃうの
就连恶魔  也会因此困扰
对对对 对的
Trick ＆ Sweet　キラキラしよう
Trick ＆ Sweet　闪耀闪耀吧
「实况转播的夕雾小姐喜欢哪个部分呢」
嗯嗯
無茶振って　甘えて　虜にして
对你胡来　对你撒娇　将你俘虏
我也喜欢那个间奏的部分呢
楽しい事　全部やってみよう
把有趣的事情全部做一遍吧
就之后沙耶香做个「小熊猫~」的那里
ため息もハートも独占しちゃうの
将你的叹息和倾心全部独占
最后沙耶香很帅呢
很帅
是小熊猫啊
啊 就是这里
现在是梢学姐和小慈吧
啊 这里
就是这里呢
お菓子だらけのパーティーにしよう
办场全是点心的Party吧
「Party吧」
天使と悪魔も踊る
天使和恶魔也随之起舞
啊 我也喜欢这里的小慈和花帆哦
お楽しみなら　これからでしょう？
值得期待的还在后头呢
嗯 很可爱呢
まだ知らない私になるの
成为你所不知道的我
Trick ＆ Cute　なんだってできそう
Trick ＆ Cute　感觉无论什么都能做到
「无论什么都能做到」
微笑んで　そっぽ向いて　掻き回して
微笑着  面向那边  转来转去
「转来转去」
カワイイ事　全部やってみよう
把可爱的事情全部做一遍吧
「做一遍吧」
世界中を私で夢中にさせちゃうの
让世界都迷上我吧
Trick ＆ Sweet　キラキラしよう  (キラキラしようよ)
Trick ＆ Sweet　闪耀闪耀吧  (闪耀闪耀吧)
「闪耀闪耀吧」
「闪耀吧」
無茶振って　甘えて　虜にして  (虜にして)
对你胡来　对你撒娇　将你俘虏  (将你俘虏~)
「将你俘虏」~~
楽しい事　全部やってみよう  (さあ　やってみよう)
把有趣的事情全部做一遍吧  (来吧  做一遍吧)
ため息もハートも独占しちゃうの
将你的叹息和倾心全部独占
「…倾心全部独占」
シャラララ　紅茶を召しませ  シュビドゥバ　さあ始めましょう
Shalalala  请用红茶  ShuBiDouba  开始吧
「ShuBiDouba 开始吧」
ドキドキな企みを　今すぐ
现在就实行那激动人心的阴谋吧
シャラララ　ご自由にどうぞ  シュビドゥバ　猫も笑う
Shalalala  请您自便  ShuBiDouba  猫也笑了
魔法の時が始まる
魔法之时开始了
「开始吧」
始まる
此刻开始
「此刻开始」
啊~
好呢好呢
锵~
哎呀 很开心呢
啵唧
啊但是 Party 点心…感觉肚子饿了呢
我懂
还有欣欣杯没吃完 要吃吗
好呢
那我从部室再拿点零食过来吧
可以吗
追加追加~
那大家 今天大概到这里就结束了
谢谢大家啦
谢谢
好 那瑠璃关掉了哦
谢谢 拜托了
嘿咻
谢谢大家~
好好休息哦
休息哦~
晚安~
啵唧