本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
大家 怎么样呢
开始了吗~？
开始了吗？
「晚上好」
晚上好
看来没问题呢
那么
我是莲之空女学院二年级的 村野沙耶香
今天无论如何还请大家多多指教
多指教~
请多指教
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家 请多指教~
请多指教
多指教~
那么
在封面和简介里都通知过了
今天 2月28日
是徒町小铃同学的生日
没到时候 没到时候
啊 这样啊
所以
今天的With×MEETS 我们会和大家一起
为小铃同学庆祝生日
太好了~
那马上叫铃出来吧
预备
铃~~
小铃同学
失礼了
请到中间来
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
徒町小铃！
无论如何还请多多指教
铃~铃~
请多指教
那
预备
小铃同学
Ha…
嗯？
Happy Birthday
Happy Birthday~
谢谢
啪唧啪唧
啪唧啪唧k7m7~
到昨天为止还是15岁的徒町
今天就是16岁了！
哦~ Level Up~
Level Up
那
就为步入16岁的铃 唱庆祝的歌吧
好呢
可以的话 也请大家和我们一起唱哦
那么开始了哦
预备
Happy birthday to you
Happy birthday dear
徒町~
铃~
小铃同学
Happy birthday to you
Happy birthday to…
me…?
to me
to me~
生日快乐
谢谢
生快生快啪唧啪唧~
缀理学姐 沙耶香学姐
真的谢谢两位了
不用
摄像机对面的大家也是
能来参加徒町的生日会直播
真的 真的非常感谢
谢谢大家
就让我稍微读几条弹幕吧
来吧
「生日快乐」
「生快冲鸭~！」
冲鸭~
「生快冲鸭」？
「徒町生日快乐」
「生日快乐」
「生日快乐」「生日快乐」
生…「生日快乐」
「Happy Birthday」
很多呢
「生日快乐」
有这么多人为我庆祝生日…
生来第一次呢
哦~ 好幸福呢~
嗯 很幸福！
很美好的一天呢
啊 对了
白板也是生日版哦
白板呢
是呢
那我到这边来了
请
锵锵~
锵锵
这里有长得像徒町的冈萨雷斯师傅…
对的
那边有北京烤鸭在为徒町庆祝生日呢
北京烤鸭~
谢谢
恭喜
这片空白和这个提示语一样的…
啊 呃…
画了呢
呃…
这…这个…这样吗？
嗯 对的 打算这么搞的
在正中的嘛
怎么样
今天的…主角？
今天的
主角
主角~
主角！
对的
谢谢
好厉害~
但是铃很大 这个画的有点…
是呢
确实
变大了
变大了！
成长了
哦 成长了！
这一年里…
啊 对
其实我们直到刚刚还在一起做料理呢
对的！
因为今天是徒町的生日
所以我们一起做了徒町最喜欢的弹珠汽水糖
一开始打算和缀理学姐两个人亲手做弹珠汽水糖当礼物的
但是缀理学姐她
「铃好像有做过弹珠汽水糖」
「一起做会很开心的」
这么和我说了
气泡唰唰的 像在做实验一样 很开心呢
唰唰
铃 谢谢你和我们一起做
不用谢！
做得开心做出来又好吃
好吃~
真的很好吃
有柠檬酸和小苏打等材料真的很容易就能做出来呢
嗯
徒町以后会随身带着柠檬酸和小苏打的
诶？
这样随时都能吃到弹珠汽水糖！
随身有点…
就平常那样买成品就好了吧
确实
那就去小卖部买一堆弹珠汽水糖
就这样吧
好聪明~
聪明~
聪明…？？
对了
前段时间还拍了铃的生日照呢
嗯！
很开心~
那个…
徒町和其他成员一样穿着礼裙拍了照
居然居然
缀理学姐和沙耶香学姐来帮我做头发了
头发蓬松松的 非常可爱
真的…真的就是…非常蓬松…
能穿上美丽的礼裙是很开心
蓬~~
但能由学姐们给我做头发 真的太开心了
真的让人觉得每天都是生日就好了
每天都是Birthday
Birthday
是呢
但就算不是生日 我们也可以给你做哦？
真的吗？可以吗？
那 呐 沙耶
明天出门之前
也把我的头发搞一搞吧
嗯 当然可以
太好了
那明天两位的造型
就由本人 村野沙耶香负责了
太好了~
那沙耶的头发就由我们俩来吧
我会加油的！
诶？
分两边 右边由徒町来
右边？
那左边我来哦
左边？
嗯 拜托了
那就先…让你们做一次
我很期待哦
期待~
那么…啊大家
「不愧沙耶」
明天要出门哦~
「明天出门？」
对的
要出门！
嗯 很期待呢
期待！
那
接下来呢
要介绍大家寄来的生日贺信
贺信~
这个是前几天村野沙耶香的广播上
向大家募集的生日贺信
小铃同学
大家寄来了很多哦？
真的？
寄来的各位 非常感谢！
谢谢大家
各位寄来的生日贺信
就由我和缀理学姐两人代为朗读
嗯嗯~
拜托了
感觉紧张起来了…
紧张紧张期待期待~
那就…
马上来读？
可以让我先读吗？
那…徒町到这里来
拜托了~
好了
那我开始读了
这封是えんきん寄来的生日贺信
谢谢
谢谢~
「我很尊敬小铃对任何事情都一往直前拼劲全力的身姿」
「祝愿你今后也能取得许多挑战的成功」
就是这样
谢谢えんきん
谢谢
谢谢~
这个嘛…
えんきん祝愿徒町可以挑战成功
为了这愿望可以实现
徒町会继续努力的
冲鸭~！
冲鸭呢
谢谢
那么
那接下来换我哦
拜托了
呃…
呃…这封是たびぬま的生日贺信
谢谢
「小铃 祝你生日快乐」
「无论何事都果敢挑战的身姿」
「即便不顺利也不气馁 勇敢面对的身姿」
「都让我十分尊敬」
「此外」
「我也很喜欢你那直率而有力的歌声」
「尤其是」
「听到『Proof』整个人就有了精神」
「今后我也会为向着成为长庚星的目标继续闪耀的小铃」
「继续应援的」
「希望今年对小铃来说能是非常美好的一年」
这么说的
たびぬま 谢谢
谢谢
这么多夸奖的话语 谢谢大家
听到什么「有了精神」 真的很让人开心呢
铃的歌声
たびぬま也说了
能让人打起精神
还能变得开心呢
我懂
我们也一起站在舞台上
但在身边看着小铃同学舞蹈的身姿
也得到了力量得到了勇气呢
怎么说呢…
呃…
如果…如果这多少…
呃…多少能为DOLLCHESTRA派上用场就好了
今后也请多指教了
我才是 今后请多指教了
我才要请多指教
继续唱下去吧
我会加油的
今后也好期待~
期待！
那…好
继续读下去了
拜托了
这封是さくさくのさく寄来的生日贺信
さくさく
さく
谢谢
「徒町小铃 生日快乐」
「小铃那种比谁都热烈的激情」
「以及透过表演感受到的你的热情」
「一直吸引着我」
「小铃那种对想做的事决不放弃」
「一往直前勇敢面对的勇气」
「一直拯救着我」
「这一年里小铃」…
口糊了
第一次口胡呢 抱歉
再来一次！
再来一次…
「这一年里」
「小铃所特有的魅力」
「不止我感受到了」
「还有许多人也都感受到了这魅力」
「一直以来谢谢了」
「为了小铃能成为几十米…」
「不…几百米巨大巨大的徒町」
「今后我也会大力支持你的」
就是这样的
さくさくのさく 谢谢
谢谢
谢谢~
很大呢
很大！
啊但是几十米几百米…
不…几千米甚至几公里
变得大大的
今后…呃…徒町也会继续成长的
谢谢
变大了呢
今后也会变大的
今后还要更大更大
好期待~
那下一封我来哦
拜托了
嘿咻~
这封是马卡龙寄来的生日贺信哦
谢谢~
好吃~
谢谢
呃
「小铃 祝你生日快乐」
谢谢
「无论什么事都能大胆挑战不放弃的小铃」
「一直给予我勇气」
「当我失败了 想要放弃的时候」
「多亏了小铃 我能够再次面对」
「对这样的小铃」
「小两岁的我」
「认为你是我人生的前辈 非常尊敬」
「一直以来真的非常感谢」
「今后也让我为努力的小铃加油吧」
这么说的
马卡龙 谢谢~
谢谢
啊 呃…
马卡龙该不会…
将来有可能成为徒町的后辈吧…？
毕竟是初中生嘛
前辈！
呃 呃…
徒町完全说不出什么前辈风范的话语
呃
首先一点
呃…
将这么多想法告诉了我
谢谢！
呃…
然后就是…
今后也一起为各种事情努力吧
谢谢~
可靠的前辈呢~
人生的前辈哦
今后也会努力的
时间容许范围内…
还能读两封吧？
两封…
是呢
那接下来就换我读
拜托了
那我读了
嗯
「徒町小铃同学」
「16岁生日 祝你生日快乐」
谢谢
「初次见到小铃同学的时候」
「说是一件厉害的事都没做成过呢」
嗯？
「那之后你加入DOLLCHESTRA」
「过了一年」
「厉害的事 有做成许多吗？」
「也没必要问呢」
「一开始 包上仅有的一个徽章」
「变成两个 三个」
「一个个变多」
「一切都是这一年里」
「15岁的小铃同学 一往直前努力的证明」
「每次小铃同学『沙耶香学姐 缀理学姐 我挑战成功了！』」
「过来如此报告的时候」
「增加一枚新徽章的时候」
「我也像自己的成功一样」
「非常开心哦」
「步入16岁」
「成长一步的小铃同学的新挑战」
「今后究竟会挑战什么厉害的事呢」
「我很期待」
「小铃同学」
「今后我也会一直」
「在你的身旁为你加油」
「再次说声」
「祝你生日快乐」
就是这样呢
谢谢…呃…嗯…？？
那接下来换我哦
拜托了
呃…呃…？
呃…拜…
嘿咻
呃…那接下来就是最后一封咯
嗯！
「铃 16岁生日 生日快乐」
谢谢！
「初次见到铃的时候」
「铃在湖里」
「啵啵啵呢」
啊
啵啵啵啵~
「从那时开始 铃十分闪耀」
「在这一年里 成为了非常优秀的学园偶像」
「铃那直率的宛若长庚星的闪耀」
「我非常喜欢哦」
「你马上就要升为二年级 成为前辈了呢」
「铃想成为什么样的前辈呢？」
「我很期待哦」
「今后也多和我聊聊吧」
「然后 沙耶也拜托你了」
「她偶尔会勉强自己」
「所以要好好看着沙耶哦」
嗯
结束
以上
就是村野沙耶香和
夕雾缀理寄来的生日贺信~
嗯
果然是沙耶香学姐和缀理学姐啊
吓到了？
嗯！
非常惊讶
徒町很开心
啊但是
徒町侦探努力了呢
惊喜大成功~
大成功~
是呢
啪唧啪唧k7m7~
嗯~ 那归位
归位
要怎么庆祝小铃同学的生日
我和缀理学姐讨论了好多好多
要送礼物
要准备惊喜
讨论出很多点子
倒不如说点子太多了
所以干脆
全都用上
其实
募集生日贺信
也是点子之一呢
非常感谢大家的协助
非常感谢
缀理学姐 沙耶香学姐
谢谢
哦不用谢
刚刚介绍了大家寄来的贺信中的一部分
小铃同学 之后我会整理好
全部交给你
真的？
谢谢
我会认真读的
考虑做些什么能让小铃高兴
这过程很开心哦
就是说有这么为徒町考虑？
徒町家的大家发来舞蹈视频不会也是其中之一吧？
嗯
我们和小铃同学家里聊过之后
他们很爽快地同意了
让他们跳了DOLLCHESTRA的舞蹈呢
虽然是视频通话的
但是和徒町家的大家一起练习 很开心呢
是呢
果然啊 大家跳得都很好
吓了我一跳啊
你开心就太好了
太好了~
惊喜2也大成功~
2也大成功~
哦~ 啪唧啪唧k7m7~
既然惊喜2也大成功了
接下来就三个人一起拍照吧
截图时间~
大家要拍哦
怎么办
怎么办呢
稍微…
向前一些吧？
去前面？
前面…
今天这么美好的日子…
呃…徒町站中间？
真的行吗？
当然可以啊
呃…失礼了
是16岁的徒町
16岁~
16岁！
怎么样
哦说是做个小熊猫的威吓
小熊猫的威吓很厉害的哦
是这样的哦
可以吗
拍到了？
太久了吧这个动作
不觉得做太久了吗
「拍到了」~
拍到了？
谢谢~
总之…
谢谢
啊 大家
可以的话请上传到SNS吧
徒町会去看一遍的
拜托了
会去看的哦
那 归位~
归位~
谢谢
那么
差不多到结束的时间了
已经要结束了啊
开心的时光总是转瞬即逝呢
那最后想让铃说说自己16岁的抱负 怎么样？
抱负…吗？
明白了
谢谢
嗯！
呃…
徒町今后的目标
如果可以升上二年级
二年级…可以的！
可以吗？
可以哦？
太好了
没问题的
要是升上二年级
那就轮到徒町作为前辈去支持将来的后辈了
徒町会这么想是因为
这一年里徒町得到了许多人的支持
虽然由徒町这样还不成熟的人说这种话有些狂妄
但想法是很强烈的
今后也无论如何请多指教了
要加油咯~
冲鸭~！
啪唧啪唧k7m7
呃
就是这些 谢谢大家
谢谢~
非常棒的抱负哦
谢谢
「会成为好前辈的哦」
呃…为了能回应大家的期待 我会努力的！
正式向大家说一声
非常感谢大家今天来看徒町的生日会直播
谢谢~
谢谢
寄来了那么多生日贺信
真的非常感谢
谢谢
这些贺信我之后会全部交给小铃同学的
都会读的
这之后还有With×MEETS AFTER直播
大家要来玩哦
要来~
请多关照
那今天就由16岁的徒町来啵唧吧
拜托了
我去了
16岁的 初次啵唧
初次啵唧
是呢
再次谢谢大家~
谢谢~
谢谢
那么
啵唧！
好像看得见了呢
那就开始咯
预备
铃生日×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
啪唧啪唧k7m7~
那么
在这个 铃生日×MEETS AFTER 中
打算让大家拍许多照片
大家~
是16岁的徒町！
是小铃同学
是徒町小铃
看得见吗？
长庚星色…
围着呢
啊好呢大家
大家快拍
16岁的…
「可爱」「可爱」
…小铃同学哦
步入16岁第一天的
很好呢
可爱
好多呢
什么？
啊还有兔子
啊猫
啊…狗
企鹅
企…企鹅
还有企鹅呢
呃…
北京烤鸭
好好看向虚空了呢
缀理学姐
嗯？
请过来吧
啊 太好了~
啊啦 好呢
那我…就做大猫
那徒町…就是大狗！
大猫
大狗…
好呢
大家多多…
多多拍哦
想睡了吗 猫？
累累~
狗…
很有气势哦
大家快拍
就是现在
现在拍哦
啊这个瞬间也很好
啊好呢
这样感觉能一直拍
怎么样
挺好的
拍到了吗？
啊 拍到了哦
那
换我拿摄像机
谢谢
沙耶香学姐 这边！
那
就到边上打扰了
那这次徒町…
是大猫！
那我…
大狗！
大狗
狗
狗和猫的区别是？
哪里…？
啊那徒町放下面来
那我就这样做大狗？
嗯 就保持这样
明…明…明白了
狗~
那…
啊 拳头呢
就连拳头…
猫猫拳…
那两位
一起做大 小熊猫
我从下面拍
哇 要吃掉了哦~
要被吃了~
小熊猫的威吓很厉害的哦
怎么样
猎…猎物…
猎物的视线吗这是
怎么样？
啊说是很可爱
「要吃吗」
要被吃了…
啊要被吃了…啊
吃！
吃掉了啊…
吃~
大家拍…
肯定拍到了吧？
徒町是不是动作太多了
不不
没问题吗
没问题的
那之后
就由徒町来拿摄像机
谢谢~
谢谢
交给我吧
啊 学姐们
到徒町的身后来
字幕转为置顶
嗯…
嗯…怎么样
看得见呢
大家
多拍点哦
三人照呢
是呢 三个人一起
三人照~
嗯…有人说没拍进去…
嘿咻
啊 踮脚了但是…
这样摄像机也会一起变高的
应该…
呃…
怎么办才行呢
就这样…
但是…
啊…呃…
也有观众说很喜欢这个角度
怎么样
啊…抖抖…
抖抖了…
「踮脚徒町」
怎么样小铃同学
蹲下来看看
蹲…蹲下来了
比刚刚拍到更多部分
进画面了？
真的吗？
太好了
大家那个…拍到了吗？
怎么样
拍到了吗
拍到了那太好了
啊「可爱」
「突然出现徒町」
突然出现？
出现~
大家拍到了吗
拍到了吗？
「拍到了」「拍到了」
太好了
谢谢~
谢谢
啊 那
再次向大家说一声
呃今天…能来看徒町的生日会直播
真的非常感谢
学姐们也谢谢了
生日快乐~
谢谢
很棒的一天呢
那差不多到时间了
直播就结束吧
那么大家
谢谢了~
谢谢~
谢谢
啵唧！