本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper  渣翻/时轴/片源：yyfll
哦？
怎么样？
开始了？
啊 晚上好~
「开始了」谢谢~
谢谢~
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
瑠璃瑠璃~
哇~ 谢谢
不用谢
是莲之空女学院二年级的夕雾缀理哦
请多指教~
缀缀 缀缀~
谢谢
嗯
哎呀
缀缀瑠璃组合的直播
也到第二次了呢
是呢
啊 大家
上次的悠闲悠闲直播
大家有看吗？
咋样咋样
哦
咋样
「看了哦」「看了哦」
「看了哦」
「好好放松了」
「看了哦」「看了」
放松放松~
啊~
谢谢~
谢谢
因为之前是在房间里做了悠闲的直播
悠闲
所以这次
就打算做
边悠闲悠闲 边动动身体的直播
今天又做了好多练习
所以打算悠然地直播~
悠然悠然~
今天
要和缀理姐学一起
玩姿势猜谜~
玩~
姿势~
姿势哦~
啊 对了
我和瑠璃
我们俩会摆出姿势
大家就把答案打在评论栏哦
请多指教咯
答案答案
啊 对
为了可以尽情摆各种姿势
今天是在训练室直播~
还有
穿上了方便运动的服装~
是哦~
多多动动~ 悠闲悠闲~
动动吧
原来开播之前才换地方是这个原因啊
还真是认真呢
嗯 认真
那么
马上开始吧
嗯~
开始吧
那一开始
先从练习题开始吧
练习
嗯嗯
大家
如果猜到瑠璃我俩在摆什么的话
就写在评论栏哦
拜托啦~
那么
这~是啥~
哦~
那我在前面
我来扮家长
明白了
嗯~
啊啊
啊嘞
大家好像已经猜到了
啊 好厉害
猜到了？
哦！还真是
还发了Emoji呢
正确答案是~
「企鹅」
企鹅~
啪塔啪塔
啪塔啪塔~
对 我们扮了企鹅
是因为之前也扮过所以大家才猜到了？
可能呢~
很简单吗？
咋样
啊「看向虚空~」
对哦
虚空…
瑠璃 知道怎么看向虚空吗
瑠璃看向了哦
是这样吗
应该要再下去一点吧
嗯 那里就是虚空
啊~
这里啊~
专家呢
虚空…哦 太好了
扮企鹅的专家~
太好了~
大概就这样
会像这样不断地给大家出题哦~
那么
第一问
铛铛
这是~什么~
好
那
我来做底下那个
那瑠璃也
再做一个
啊那瑠璃
啊那我把眼睛点上哦
那瑠璃…
胡萝卜！
哦~
胡萝卜派的？
瑠璃是胡萝卜派
哦~
那我把桶放上去哦
哇~ 好可爱
铛
哦~
铛铛铛~
啊 大家已经
嗯？
答对了呢
真的啊
啊~
好厉害
所以正确答案就是
「雪人」
雪人~
大家好厉害
啊 对了
之前
我和沙耶堆了雪人~
也很想和瑠璃堆雪人 所以
哇~ 好开心
和沙耶香一起堆的雪人非常Good Good哦
哦谢谢 那个…
Thank you~
哦
You're welcome
啊 welcome~
那就进入下一道题吧
哦~
这是~什么~
那拜托你扮本体了
我扮本体
我扮人类
好的
汪汪
乖~ 乖~
汪汪汪汪
汪汪
现在什么心情？
汪汪汪汪
Happy Happy~
哦~
乖 乖~
汪汪汪汪
肚子饿了吗
啊那
啊肚子…
饭~
哇~
好开心~
啊瑠璃也
拜托您扮本体了
我明白了
汪汪
伸手！
伸手手是伸哪边来着
哪边…
那个…
那个……
伸手！
伸手…
哇~
好棒呢
好棒好棒
啊 好厉害
咋样咋样
大家「松狮犬」「松狮犬」「松狮犬」
好厉害
正确答案是「松狮犬」哦
好厉害 大家猜对了哦
我们俩扮了瑠璃喜欢的松狮犬
我也喜欢松狮犬~
真的吗？
嗯
说起来缀理姐学在白板上也画了呢
画了哦 松狮犬
对对
咋样咋样
大家理解了吗
「松狮犬不会说话」？
啊…确实不会说话呢…
啊 这样啊
那
我们是天才呢
天才呢 天才
天才哦~
大家猜到了也是天才
嗯~「是心声所以OK」太好了
OK
Safe~
OK OK
那差不多进入下一题吧
嗯
这是~什么~
啊 我来扮演观众
那瑠璃来扮本体
那个…
走过路过不要错过
那个该不会是被咬了会发生好事的？
让它咬吧~
哦~
感觉会有好事呢
嗯
啊 那瑠璃也
来扮一下观众
我来扮本体
好的
这里有○○啊
让它咬下吧
哦
会有好事的哦~
哦 希望能有好事
好了
大家猜到了吗
怎么样
好厉害
「舞狮」「舞狮」「○○」「○○」
正确答案就是「舞狮」哦
*日本舞狮有让狮子咬头以驱邪保平安的习俗  一种说法认为这一传统来自于「噛みつく」音近「神がつく」
瑠璃咬了我好多下* 谢谢~
也谢谢缀理学姐
哦~ 感觉会有好事呢
感觉会呢
做得怎么样
怎么样
啊 说是「想被咬」
哇
咬咬~
那对大家也 咬咬~
啊 说是「扮得很棒」
「做得很好」「很棒哦」
太好了
谢谢~
顺带一问大家到现在为止
答对了几题呢
哦~ 确实
咋样咋样
哦 说是「全都猜到了」
好厉害
好厉害呢
「全部」
「全部答对」
好厉害
「全部」
「2题」
哦~ 好厉害
「全都看出来了哦」
哇 好厉害
大家好厉害呢
很优秀呢
那这之后也继续加油哦
从下一题开始就要稍微难一些咯
难一些
这是~什么~
那我来扮本体
便当就拜托你扮了
好
便…便当…
啊 我…我明白了
嘿咻嘿咻
便当…啪…啪铛
嘿咻
我放我放
嗯嗯
好 那这次我来
扮演玉子烧*
*日式蛋卷
玉子烧？？
啊那瑠璃扮本体是吧
那…变得美味吧~
变得美味啦~
啊 我还想吃大马哈鱼
大马哈鱼？
啊那瑠璃去搞点
啊 谢谢~
我去钓吧
一路走好
啊嘞 但是这样的话
钓鱼的时候沙耶要干什么呢
缀理学姐 说出来了说出来了
啊 啊嘞
就当刚刚没说吧
但是但是
咋样咋样
啊嘞 大家好厉害
为什么能知道是沙耶呢
不是因为说出来了吗…
「村长」「村长」~
「沙耶」「沙耶」~
村长村长
对 正确答案是「沙耶」~
试着表现了下沙耶香的可爱
做了便当哦~
便当便当
便当~
嗯嗯
哦 好多沙耶
好多沙耶
好厉害
那最后终于要…到最后一个问题了哦~
最后一个问题是没有提示的
没有提示~
这是~什么~
但是…
「糟了 猜不到」
啊嘞
那个…
那个……
给个提示吧
啊 好呢
嗯嗯
我今早看到了
啊
我们一起看的呢
很放松地
对 昨天也一起看了呢
看了呢
提示…
比起昨天稍微变大了一点呢
是呢 是变大了
好冷
啊 有人猜到了
有人猜到了呢
冰 冰 冰
冰？
正确答案是「冰柱」哦~
好厉害 真亏大家能猜出来呢
真亏呢
冰柱冰柱~
好厉害 冰柱！
瑠璃扮得超棒 冰柱
真的吗？
冰柱是这样的呢
有种这样顶的感觉
（拟声词）地
原来如此
好棒
缀理学姐更是
不亏我们一起观察宿舍上结的冰柱呢
嗯 观察了
「冰柱的专家」
太好了
对 宿舍结有哦
哦 「非常棒呢」
好开心~
太好了
到此姿势猜谜就结束了
大家答对了几题呢？
咋样咋样
冰柱~
哦「冰柱的专家」
啊「全对」
啊 太好了
「2题」
「全对」「2题」
「3题」
「4题」！
哦~
「晚好冰柱~」
啊「除了冰柱都猜对了」
好厉害
果然冰柱太难了点吗
太难了吗
下次试着扮扮灯带啥的？
很好呢
灯带啊…
闪亮闪亮？
闪亮闪亮~
对
来扮吧
嗯~
大家 好开心呢
猜谜也结束了
差不多就到这里吧
嗯
嗯 今天
和瑠璃一起玩了很开心哦
瑠璃也很开心
考虑题目也非常开心
太好了
嗯嗯
大家觉得今天的直播怎么样
开心吗
咋样咋样
「很有趣」
「很开心」
太好了
「我们也很开心哦」
「很开心」「很开心」
啊 好开心呢
好开心
嗯
啊 对了
这之后还有With×MEETS After直播
那边也请多关照啦
多关照~
哦
那今天就由我
来啵唧吧
谢谢
哦
大家
再一起玩吧~
再见啦~
啵唧
没问题了吗
嗯~
那 预备
欢迎来到 瑠璃乃和愉快的缀理们×MEETS After
今天的After打算悠闲悠闲地聊聊天
悠闲悠闲~
我们已经定好话题了呢
嗯~ 我是猫
哇 那个…是呢
那个 今天是要聊控制不住自己去看的视频
缀理学姐是会去看猫的视频吗
对… 我喜欢猫这样抹脸的动作
可爱~
「马上就要睡了」这样的
很好呢
可爱~
说是「我懂」
能懂？
好开心~
哦 我也喜欢看沙耶的练习视频
沙耶香的…确实一直很努力呢
很努力呢
感觉她会一点一点地…是叫升级吗？哦
这样啊
像是「今天这里有点不同」这样的
无论是哪样的沙耶都很棒
好厉害
哇~ 果然是缀理学姐视角才看得到的沙耶香呢
呀 好厉害呢
闪亮闪亮~
闪亮闪亮啊
闪耀闪耀~
瑠璃看到什么类型的视频会不经意地进去看？
啊…瑠璃的话…最近是
看的是一直在切史莱姆的视频
哦~
嗯嗯 那个声音就是zakuzaku的感觉
zakuzaku？
嗯
好吃吗？
啊 不能吃哦
不能吃啊
嗯嗯
zakuzaku
对 就是zakuzaku的
感觉看着就很舒心
啊 对对 就是叫「ASMR」的那种
ASMR
对 就是感觉耳朵会很舒服的一类东西
诶 好在意 想听听
啊 瑠璃想下次做个史莱姆亲自试试
一起做吧
好期待~
史莱姆出现了！
哇~ 出现了！
出现了~
啊 大家会看什么视频呢
啊 确实
大家喜欢看什么视频？
咋样咋样
哦~「会看在大自然里做料理的视频」
在大自然里…
是露营吗？
做料理？
啊 原来如此
是那种吗 会有篝火啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒的吗？
好像很有趣呢
瑠璃也喜欢露营呢
下次一起去吧
一起去吧
嗯 好期待
烤红薯很好吃哦
要吃啥
烤红薯
烤红薯？
对的对的
要烤红薯？
对的 用锡纸包上红薯去烤哦
哦~ 好好吃的样子~
热腾腾的很好吃哦
嗯 好期待 能吃到刚烤好的呢
能吃到哦
哦 好奢侈
哦？说是「动物视频」
果然动物很好呢
很好呢
「很治愈」
啊 刚刚缀理学姐画这个松狮犬的时候
我俩一起看了松狮犬的视频呢
对 好可爱的
一直在（拟声）（拟声）（拟声）
（拟声）
看着开心就好
好可爱哦
感觉今后的舞蹈动作也可以活用一下呢
真的吗？
那就太好了
把隐含的情感这样表达出来？
不愧是缀理学姐
哦~ 说是「旅游视频很好呢」
确实 能看到没见过的景色也很棒呢
确实很棒呢
很治愈~
啊 说起来 说到视频
昨天是情人节来着
大家看了视频吗
啊 那个啊
嗯 我们的
怎么样
咋样咋样
啊「看了哦」「看了哦」「看了」「看了」「看了哦」
太好了~
啊~ 谢谢
我看了那个就想到了
嗯？
我也想被抱抱
啊~ 那… 抱~
啊 太好了 好开心~
也抱抱瑠璃吧
好哦 来了哦
抱~~
太好了太好了
好开心~
啊 对了 今天大家也想被抱抱吗
诶？
嗯嗯
啊 说是「也抱抱我吧」
诶？
啊 这样的话 今天 瑠璃
去啵唧的时候抱下大家怎么样
哦…抱吗？
啊 大家都说「拜托了」
啊…我…我知道了
我…我明白了
瑠璃会加油的
嗯 加油吧
好 那差不多结束吧
嗯 拜托了
好 今天也谢谢大家
谢谢~
要…要做了…哦
抱~
啊~