本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper  时轴/渣翻/片源：yyfll
OK了吗
没问题了吗
怎么样…啊 晚好MiraPa~
晚好MiraPa~
晚上好~
好厉害
晚好Mira-Cra~
啊 好厉害
晚上好~
好
大家~
晚好慈~
谢谢~
我是二年级生藤岛慈哦~ 请多指教~
哦~ 小慈~
嗯 是小慈哦~
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的大泽瑠璃乃哦~
哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
好
那么
虽然是MiraPa的时间
嗯
那…个！
咋了
那个
哎呀 你想 我们不是分开了一会嘛
现在重新确认一下我们之间关系的远近
诶？到这个时候才？
已经开播了哦 慈学姐~
哇~ 那是…
模仿花帆？
瑠璃 回来…
啊 那是缀理学姐吧
诶 像吗？
好了好了 回来吧小慈 瑠璃我俩
是呢 小瑠璃
嗯嗯
那么
我们的热情~
从这里开始~
高涨到这！
我们是Mira-Cra Park!
鼓掌鼓掌
啊「瑠璃学妹~」
哦 是的哦~
瑠璃学妹
「Mira-Cra Park! 欢迎回来」我们回来咯~
回来咯~
回来啦回来啦
谢谢啦
啊 那么小慈
哦
不觉得很在意我们分开的时候发生的事情吗
诶 超在意的
也想听听大家的感想呢
因此
首先是「乱序小组」报告会~！
报告会~！
YEAH YEAH
这样的话
先从我开始吧
哦？
我呢
和花帆一起 作为花帆小慈♥Gelato
稍微活动了一下呢
嗯嗯
我发现
花帆她啊
该怎么说呢
真的是对什么事情都是100% 120%
嗯嗯
感觉她每天都…
都是120%的
每天每秒都是120%的
嗯嗯
所以
也会「啊 累坏啦！」这样
但只要5分钟10分钟就会重新「嘣~」地
「全速前进~」这样的
恢复到这种状态
所以该怎么说呢 非常…
感觉很有体力呢
而且也和我一起直播了八小时*呢
*见活动记录17话 Part 3
啊
是呢 小慈是有这样干过呢
对的 对
但是真的很开心 该怎么说呢
和花帆一起的话
非常…一直充满活力地 像是使出必杀一样的
嗯嗯
就这种感觉
感觉很新鲜呢
是呢
有种不同于Mira-Cra Park!的乐趣呢
确实确实
瑠璃之后也看了录播
啊 真的？
能做这么长的直播
果然还是
只有花帆和小慈能够做到吧
是呢 凭气势顶过去了
嘛嘛 开心就好
也谢谢大家常来看直播哦
嗯嗯
是呢
但是练习中也是
活力像是深不见底一样 花帆她
这样啊
对的 好厉害的 但是很开心呢
太好了呢
啊
瑠璃乃和缀理的…
缀理们… 瑠璃乃和愉快的缀理们
…愉快的缀理们
啊 那个咋样
这个嘛…
果然
和缀理学姐
一开始
要怎么和她聊天之类的
非常…因为缀理学姐的那种氛围很棒嘛
瑠璃就想要怎样才能加入她
非常非常…瑠璃非常紧张
但是…
缀理学姐真的很温柔
哇
那个啊
和缀理学姐在一起的话就感觉
感觉…
就算是不聊天的时候
也非常快乐
嗯嗯嗯
对的
就感觉…
很能让人平静的感觉呢
对对 悠闲的感觉
我们还去钓鱼了哦
啊 诶 去了吗
对对
好厉害啊 现在很冷吧
但是非常开心呢
诶 那太好了呢
对对对
非常开心
大家看到当时的我们应该也能理解的
像是和缀理学姐悠闲地直播啊*
*2024/02/08 With×MEETS
直播了呢
对对
「冰柱」*！
*均指2024/02/15 With×MEETS
对
冰柱！
做了这个姿势呢
嘎嗷嘎嗷*
啊 对 那个是舞狮呢
对 不是嘎嗷嘎嗷来着…？
对对…对
咬 咬
对哦
对对
但是真的非常有趣呢
感觉…是呢 有种不同于Mira-Cra Park!的乐趣
是呢
对缀理学姐真的是说不完的感谢
感谢感谢
谢谢谢谢
我家的小瑠璃 承蒙您关照了
承蒙关照
承蒙关照承蒙关照
啊
说是「冰柱那个太难了」
啊 真的？
确实很难呢
我觉得舞狮也…
这样啊
因为大家经常说 我还以为是瑠璃龙
那个啊…是呢
是呢
那个啊
『悠闲悠闲直播很棒』
谢谢
太好了
啊
但是说起来
嗯
那个…
「莲之假日」
对哦
对对
「莲之假日」也
嗯嗯
很棒呢 她们的气氛
太好了
啊 瑠璃呢
那个 其实…
去叨扰过她们的茶会哦
诶
好好啊
对
和缀理学姐一起
去侦查了
啊 侦查…好娇小的侦查队员呢 对吧大家
对
啊 别说娇小
对对
有去过一次 怎么说呢…
非常的…
该说是从第一天就形成了吗
啊 这样啊
很厉害呢
对 沙耶香说了
就算是在练习时
也是一下子就非常合拍了
诶 好厉害
对
嘛那两位
瑠璃看着感觉应该是因为两人在基本的地方…很像吧
确实 比较…
怎么说呢
不觉得她们舞蹈的形式也很像吗
啊
确实
总有种很柔韧的感觉呢
好像是呢
「很相似的两人呢」是呢
是呢
「莲之假日很优雅呢」
「可能挺优美的」
对 啊 说起来 我
确实
看到了她俩一起出去的时候
说「看到了」总感觉做了什么坏事
虽然没做什么坏事
大概是
梢鼓起勇气邀请了沙耶香吧
我是这么想的
那个
她们的私服
两人的穿搭很像呢
诶 这样啊
是呢
然后呢
两位都
那个时候都是放下头发的
诶~
她们的身影就像姐妹一样
嗯嗯
超可爱吧
可爱~
大家也很想看吧
能看到就好了
惊
「是尾随啊！」去尾随哦
呀 下次去吧
下次去尾随吧
诶但是我也很想去茶会呢
哎呀 很开心的哦
也很好喝呢
好好呢
诶 好好啊
下午茶大会…
是大会呢 对对
哦？
哦？「两人的氛围很像」
是呢
对的 很像 很像
很像呢
「去星巴克吧~」
我和花帆去过了哦
是呢
我们去过了
好喝吗
好喝哦
哇 好好呢
「超想看穿着蔬菜练习服的梢」？
会穿那种衣服吗
诶
和沙耶香交换？
原来如此 沙耶香的练习服啊
沙耶香会穿比如茄子之类的呢
西红T 西红T
对 有见过？
啊「还是点抹茶拿铁？」 对哦 抹茶拿铁哦
啊但是
小瑠璃提案出来的时候我真的吓了一跳
但是试着进行了之后超开心的 很顺利呢
嗯 是呢
嗯 这个企划超棒
当时真的没怎么仔细想过 结果真的超有趣的
是呢
呀真的就像梢说的 是我们的「应用篇」*呢
*见活动记录17话 Part 1  「应用」之前是「基础」
大意为成员们已经有了一定的基础 通过尝试与平时不同的混组 可能会有所收获
是呢
这次的「乱序小组」 大家觉得怎么样
来看Live的各位谢谢你们啦
谢谢
啊 小慈的衣服超可爱的
诶 好可爱
嗯嗯
诶但是小瑠璃的也很可爱
就那个…服装吧 有种休息时的感觉
是呢
还有就是…让大家看到眼镜小瑠璃了…
哦哦
明明原本是只属于小慈的
是呢是呢
让大家看到了呢
啊 说起来 情人节的视频也发出去了
大家看过了吗
咋样咋样
感觉怎么样
哦？
「眼镜瑠璃」
对 休息的时候瑠璃是戴眼镜的
可爱吧
啊「看到了哦~」
太好了 不亏努力录出来呢
努力了呢
呀毕竟情人节是给大家带去幸福的日子嘛
对了 瑠璃我俩前段时间也进行了某个作战
…某个作战
名为
「Happy Chocolate Shower 作战」
诶 大家能猜到这是个什么作战吗？
我觉得从作战名就已经一清二楚了
诶 是吗
嘛 简单来说就是 撒出去了
巧克力~
对 像节分撒豆一样
对
从学校的屋顶上把巧克力「哦呀~」地撒出去
结果瑠璃我俩
被学生会长痛骂了一顿
嗯是呢 被训得好惨
呀嘛 作为最有活力 最被推的小组？
这就是Mira-Cra Park!的传统嘛
对…对……？
对哦
有这样的传统…？
对对
有的有的有的
诶 诶 没有的吧
对吧大家
「『抱』*太棒了」
*见瑠璃乃情人节视频 或 2024/02/15 With×MEETS
真的？谢谢
抱！
小慈~！
是小慈说要做的哦
大家羞羞了呢
啊那么 进入下一个环节吧
接下来是给小慈的惊喜！
诶 是啥是啥
话是这么说 但我已经知道了呢
诶？
不是沙耶香做的那个吗*？
*2024/02/19 With×MEETS
啊~ 不愧是小慈 正是如此
那么 我带来了哦
瑠璃选出的小慈最佳照片！
太好了~
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
好 稍等一下哦
哦
Just a moment, please!
等下哦
啵唧
久等了 怎么样
久等了~
好
那就来介绍一下吧
好~ 拜托了
首先是这张 放了哦
GO GO BOOM
哦！
BOOM~
啊 可爱~
这是
「夏Pain」服装的小慈！
对
是8月度「古今东西」时拍的
嗯
该怎么说呢 小慈…
「夏Pain」这套服装完美利用好了小慈
优美Body~
平时锻炼出来的这个优美Body！
是呢
可爱吧大家
可爱？
可爱哦
小慈真是的 好可爱！
小慈很可爱！
这个时候都穿着成套的裙子呢 大家都是裙子
对对
哇真的可爱啊「夏Pain」的服装
这个发型也很可爱呢 小慈
对吧
优美Body
啊「皮肤好棒」？好开心~
很棒吧 我懂我懂
滑嫩嫩吧
对 体型超好的
「肚脐！肚脐！肚脐！」
对对
看得见呢
是肚脐哦
「好棒的肚脐」
「是天使嘛？」
呀 是呢
「想钻进去呢(?)」
嘛虽然突然就放出了这么棒的照片
还有好几张哦
但是！
哇~ 好厉害呢 我也好想快点看到
哦~？ OK 那接下来是这一张
GO
接下来~！
啊~~ 好可爱~~
啊啦
这张…
是那个地方呢
在图书馆…在石川县立图书馆办的那次！
对
对对
是1月度的「Euphoria」那里
是「Euphoria」啊~
这个就算闭着眼也十分完美的脸庞！
啊啦~
可爱爱呢~
很完美呢
这个时候小慈是卷发呢
是呢
可爱吧
很美丽吧
美丽~ 虚幻~
感觉无论穿什么衣服都很棒呢 小慈
好厉害呢
「天使白！」确实这个服装…
对吧
天使白呢
感觉…虽然…小慈学习不怎么行
嗯？
有种文学少女一样的感觉 很棒呢
嗯嗯
虽然无关学习 但是是文学少女！
是呢
大家也是 不要说什么「哦？」哦
嗯嗯
啊 左上角的企鹅是缀理画的哦
是缀理姐学呢
可爱呢
是场好Live呢
啊那 继续下一张了哦
嗯！
BOOM!
BBOOM~
哦？
哦~
这是 10月度的「Trick & Cute」！
这是~？
啊 很开心呢 万圣夜~
这个呢 是瑠璃最近
觉得小慈缀缀这对棒极了
这张就是呢 小慈缀缀的
对 是呢是呢
这里…小慈的这个困扰的表情超棒的
是呢
稀…很稀有哦
很稀有呢
啊对 「就要哭了哦」那里呢
对 被捉弄了
对对对
可爱呢~
很好呢 这个照片
诶但是 后面也有沙耶花帆呢
啊 对对
可爱~
正好拍到了呢 在好时机啪嚓一下就拍进去了
拍进去了呢
缀理的发型也非常可爱呢 这个时候
超可爱的
是呢~
对对对
对吧
大家都KurinKurin的
是呢 小慈有种…美魔女的感觉 很棒
对吧 美魔女哦~
对对对
这个时候超成熟呢
哦~ 是大人哦！
还有照片没看
啊 GOGO
GOGO!
BOOM!
BBOOM~
啊啦~
可爱~ 好可爱啊小慈
是「Link to the FUTURE」的服装！
对对 是「Link to the FUTURE」的 那个…12月度的
对
这个呢
真的是很重要的…那个…大会呢
是呢 真的是一刹那呢 LoveLive!
对
是那个时候的曲子
嗯
怎么说呢 在那之中
完全看不出紧张的这个完美的笑容
很开心呢
好厉害
很开心
「美女！」
对吧
对吧对吧
「正统派美少女」对吧
可爱吧~
嗯
啊「有这个笑容我明天也能活过去了」
我懂！
那…每天都能看到小慈的笑脸
那每天都能活过去了呢
是呢
可以活下去了呢
「有活力了」
啊 这个 希望能看下一张
啊 是啥？
大家拍下来了吗 没问题了吗？
拍吧拍吧
截屏了？
啊 那下一张咯
嗯~
BOOM~
好！
啊啦~
这个超完美啊~
脱掉脱掉了呢
可爱呢小慈
「Link to the FUTURE」的服装真的很可爱呢
对 这个呢 是刚刚那个红色的连衣裙
在换装的时候 哗地一下脱下
换成这套服装 露肩真的超漂亮的
对~
露肩的哦
对吧
然后呢 小慈在头发的护理上也非常努力呢
对 非常用心
对对 有种头发的飘舞方式全部都在计算之中的感觉
对
非常美丽
是呢
这个时候呢 把发尖稍微卷了下
非常可爱
稍微卷了下
对
飘飘的吧 天才！
飘飘的呢~
对吧~
「天使降临了！」
降临了呢 起飞~
起飞呢 小慈
起飞~
啊
是哦~
那 最后是 瑠璃最喜欢的 照片！
最后呢
来了哦~
嗯！
BOOM~
呀~
啊啦~
可爱~
这个是…真…真的感觉是最佳照片呢
对 这个真的是
这个瞬间…
哎呀 已经不能说是最佳照片了
这张的小慈超完美的
啊 确实
对 小慈的这个 被摄像机对准的一瞬
就看向摄像机 然后wink！
天才！
真的天才啊
对慈党wink了
哇~ 真的超帅啊小慈
好厉害啊 拍到了这个瞬间
嗯对 拍到了
哦 拍到了呢
拍到了
真的 小慈真的好可爱 对！
简直就是偶像中的偶像 对 是学园偶像哦 厉害吧
啊 好开心
小瑠璃也在后面乐呵呵的呢
啊 是呢 瑠璃也乐呵呵的
很高兴呢
瑠璃已经是哪管什么摄像机的感觉了
要向小慈学习一下呢
可爱~
就是这种感觉
换回来了哦
嗯！
BOOM~
好~
好
以上就是大泽瑠璃乃选出的「藤岛慈 The Best Shot」
哇~ 谢谢~
看了好多呢 有这么喜欢我吗
超喜欢！
诶 被爱着呢
嗯！
啊！干啥？
这份心的回礼
就情人节那个
啊~
想让我说嘛~？
嗯嗯
谢谢 超喜欢了哦~
啊~ 谢谢
无论是帅气的小慈 还是可爱的小慈
超爱超爱~
今后都要多多展现给我哦
哦 交给我吧~
会让你目不转睛哦
差不多到结束的时间了呢
啊啦
啊 那就说一下重要的通知吧
嗯
这次 尝试了「乱序组合」之后
我们发觉了许多 学习了许多 成长了不少
所以我们想到了 对大家 对那些没能来参加Live*的人
*指活动记录第17话 Part 5
想也以直播的形式展示给大家
所以这个月的Fes×LIVE就是
嗯
预备
「乱序组合 Live」！
对 用与以往不同的组合 表演各组合的曲子
敬请期待哦
期待哦~
嗯嗯
然后这之后还有With×MEETS After
绝对绝对要来玩哦
哦~ 那么那么 瑠璃来关直播吧
拜托你了
大家开心吗
哦 「开心」
咋样咋样
「等着哦~」 那敬请期待Fes×LIVE哦
啊 太好了~
好
嗯嗯嗯嗯
那么 再见啦~
再见啦
Have a nice day~
拜咩咕~
啵唧
诶
啊
我回来了~
那个…欢迎来到 Mira-Cra After Park!
欢迎~
开始啦~
好的 今天…DOLLCHESTRA也做了所以
Mira-Cra Park!也有件事情想做
是啥是啥？
想知道平时都在听什么曲子
哦 好呢好呢
对
因为最近我们没在一起
都是自己的兴趣呢
确实
很在意呢
那瑠璃
嗯…对 缀理学姐呢
那个…有让我听「永远是深夜有多好」的曲子呢
很时尚呢
对 那种怎么说…
那个…非常时尚的曲子呢
最近经常…
那个…随机播放
我搞成这样…对 随机地听各种这样的曲子
啊 随机播放？
就是这样 然后在那之中
我找到了首曲子呢
诶 是啥
「恰拉波姊妹团」*有首叫做「ミルクティー（奶茶）」的曲子
*チャラン・ポ・ランタン
诶~ 第一次听说
感觉…
对吧
那个 瑠璃我俩呢
不是一直在这边（金泽）嘛
所以
那个…东京…
不觉得很厉害吗
啊 呐 下次一起去？
诶 想去！
去吧
对对 所以呢
然后呢然后呢
感觉…那个…东京呢
感觉…
那种氛围
在歌词中
感觉非常
怎么说…
嗯…
该怎么说呢
闪亮闪亮的？
对 闪亮闪亮的
还有就是…
那个…华尔兹？
有种华尔兹的感觉
啊 诶 嗯嗯嗯
对 所以非常时尚呢
啊 有知道的人
诶 很少见吗
「班长」
不愧是呢
诶~
有听说过名字啊
啊 这样啊
诶 我也好在意 第一次听说呢
诶对 那之后一起听吧
诶 要听要听
我喜欢这首 还有…
那个…和小慈也
经常在卡拉OK唱的
那个…「Ado」的
啊！
「Ado」好呢 很帅呢
对对对 很帅
瑠璃也觉得那个歌声非常帅
曲调也是瑠璃超喜欢的
诶 我觉得Ado的曲子和小瑠璃很配呢
哦？好开心
嗯嗯
嗯 很棒呢 啊「很好呢」对吧
对的 啊 是很好呢
我的话
最近是那个…
我们不是作了「Milk」嘛
嗯嗯 是作了
对 那个时候好像…
该说是很虚幻缥缈的曲子？
像是漂亮的配乐之类的
我非常在意这种是要怎么作出来
那个…
早上我就听了各种曲子
在那之中
找到了一首名为「翡翠のまち」*的曲子
*VOCALOID曲
曲：メル
我超喜欢这首
然后
很久之前
也不能说是很久之前吧
就之前
感觉很长一段时间都很有人气
很厉害呢
很优美
该怎么说呢
虽然有些悲伤
但是却又很美
要是唱那首的话
真的很优美
就感觉
非常的可爱又优美
小慈听得超多呢
诶 是呢 超喜欢的
我都想用吉他弹这个了
哇 好呢
「光是曲名就很漂亮了」
呐 对吧
「小慈原来知道『虚幻』这个词啊」
啊 我知道的哦 毕竟是聪明的小慈嘛
是呢
对
然后我最近也在听「忧郁的心情」*
*「メランコリック」 同样是VOCALOID
曲：Junky
哦~ 好呢
可爱的曲子哦
嗯嗯
啊 瑠璃呢
那个…一直喜欢
小慈想让我唱的那一首
那个…
嘎嗷嘎嗷…那个…
啊 等下
嘎嗷嘎嗷
「BEAST DANCE」*
*「ビースト・ダンス」VOCALOID曲
曲：和田たけあき（くらげP）
「BEAST DANCE」*对
对对对
我…对
我其实经常听VOCALOID呢
我很喜欢那种噼咔噼咔的声音
MiraPa的曲子里也经常会加入
对对
嗯嗯
对 就是那个「BEAST DANCE」
那个呢
我觉得绝对很合适小瑠璃呢
哇 好高兴
瑠璃听过之后就一直很喜欢 偶尔还会唱一下
诶 好高兴
不觉得小瑠璃很适合「嘎嗷嘎嗷」嘛
啊 真的？
诶 瑠璃那个…
那个…
小慈还有首说是想让我唱的曲子来着
我忘了
你忘了？
感觉有些可爱爱的
可爱爱？
嗯…
是咋样的啊~
啊 说出来了…
大家说点啥吧 可爱爱的曲子
有什么可爱爱的…
帮着找找吧
那个…
小慈一直在听的…
「这么可爱真是抱歉」*？
*「可愛くてごめん」
词曲：shito   歌（TV ver.）：早見沙織
不是
那…
嗯…
嗯……
心动心动
「きゅうくらりん」*？
*有译为「心跳不止」 VOCALOID曲
曲：いよわ
不是
心动心动的
的那首…
嗯~~
啊 那首！
那个…
等下
想不起来
那个♪~~ 啊 那首曲子啊
非常华丽呢
华丽
不觉得有些成熟吗
对对对对
对吧 呐大家…
啊 就是那个
「美少女无罪」*！
*「美少女無罪♡パイレーツ」（美少女无罪♡Pirates）
歌：宝鐘マリン  词：ナナホシ管弦楽団   曲：ナナホシ管弦楽団、岩見 陸
啊 对对
对~
那个 就是那个 就是想让我来唱那首
就是那首就是那首
对对
对对对对
诶 想听~
嗯嗯
想听好多首呢
很好吧
诶「出航—！」*
*歌词
好呢好呢
很可爱呢
诶 大家要是有什么推荐的曲子的话就打出来吧
嗯~
之后我们两个人一起去听听吧 大家打出来的
是呢
啊 但是差不多结束才行
是呢 聊了好多呢
那瑠璃来啵唧了哦
拜托了
大家先打出来哦
打出来哦
大家开心吗
谢谢~
开心吗？
嗯 好
拜托了
今天谢谢大家了
谢谢~
再见啦
拜咩咕
啵唧