本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper  渣翻/时轴/校对：yyfll
缀理学姐 怎么样 这样可以了吗
「晚上好」
开始了呢
晚上好 晚上好
谢谢瑠璃~
晚上好 来了哦~
梢学姐 能让瑠璃来问候吗
拜托你了
好 那瑠璃来说了哦
大家 璃好璃好~
瑠璃我们是
莲之空女学院学园偶像俱乐部
好 我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级生 大泽瑠璃乃
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好 请多指教 璃好璃好
请多指教
好~ 是二年级的夕雾缀理哦 请多指教
请多指教 请多指教
缀理学姐~
同属莲之空女学院 我是一年级的村野沙耶香
无论如何还请大家多多指教
请多指教 请多指教
沙耶香~ 请多指教
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教
请多指教 请多指教 请多指教
梢学姐
好~ 我是莲之空女学院一年级的日野下花帆
大家今天也请多指教啦
哦~ 花帆~ 花帆花帆 请多指教 请多指教啦
大家~ 晚好慈~
晚好慈~
谢谢大家 我是莲之空女学院二年级的藤岛慈哦
今天也请多指教啦
请多指教 请多指教
请多指教了
这次直播是惯例的Fes×LIVE回顾直播
在直播中将会回顾1月度Fes×LIVE
但是在那之前 我们要对来观看Live的各位
正式道一声谢
谢谢大家
然后 这次回顾直播的主持是
拜托了瑠璃乃同学来担任
嗯
我是担任这次直播主持的
大泽瑠璃乃
大家请多指教啦
请多指教
加油 加油哦
谢谢谢谢 也来了不少评论呢
谢谢大家
说是「辛苦了」 谢谢
谢谢
「加油」
是呢
说起来
今天大家站的位置不一样
看出来了吗
和平时站位不一样其实是有理由的
对吧 缀理学姐
是呢 瑠璃~
关于这件事稍后再正式说明吧
瑠璃乃同学 能先将今天的直播进行下去吗
明白了
拜托了
那马上继续吧
首先是今天的白板
是这样的~
介绍一下
介绍介绍
这里是瑠璃写的「Fes×LIVE Thank You」
五颜六色的很可爱呢
真的很棒
谢谢
有好多小猫呢
嗯 画有呢
猫猫~
大家画了很多小猫呢
猫猫
画了呢
那是我画的
有注意到吗
花帆画的小猫好可爱
谢谢 很好呢
是呢
可爱
这是缀理学姐画的
对 我画的
可爱 可爱
可爱~
然后我画的是右上角的猫
可爱
我画的是这群
就是这群
一眼就知道 非常多
画了三只呢
一眼就知道 三只
三只三只
小慈这次休息
是呢
但是有这份心
Happy~Happy~
嗯
那么就进入正题 来回顾一下Fes×LIVE吧
是呢
这次也收到了许多写满感想的观众们的来信
我们就边介绍一下
边回顾Live吧
边回顾~
谢谢大家寄来许多信件
真的非常感谢
谢谢啦
谢谢~
写着感想的来信真的很有参考价值呢
谢谢
是呢
有种地图的感觉呢
地图…
能知道自己所处的位置
是呢
而且而且
能从大家那里得到活力 同时会觉得做下来真的太好了
我懂 我懂
是呢
好多~ 再多寄来点~
请
大家要多多寄来哦
我们等着哦
拜托大家了
那就来介绍一下这次收到的信件吧
那个…首先是…
首先是
「こん」的来信 谢谢
谢谢
谢谢 「こん」
呃…「莲之空女学院学园偶像俱乐部的各位」
「晚上好」
晚上好
「1月度Fes×LIVE 各位辛苦了」
呃…
「我看了第1首『Yup! Yup! Yup!』 打起精神了」
「副歌的歌词『肯定没问题的』」
「『明天会放晴的』」
「『笑容会绽放的 Yup! Yup! Yup!』」
「听到这句我就想『莲之空的大家都在努力 我也不能输』」
「马上就有了积极向前的动力」
「今后我也会为各位应援的！」就是这样的来信
谢谢
谢谢 「こん」
哎呀 这首曲子真的非常能给人活力
那个…想着歌词和动作…
那个…里面都有「Yup! Yup!」呢
是呢
在划「Yup」呢
Yup! Yup!
Yup这样
大家发现了吗
发现了吗
咋样
对 是在划Yup哦
「我也做了个『Y』哦」
谢谢 谢谢
谢谢~
Yup~
好开心
啊 对了
大家 Yup Yup?
Yup!
Yup! Yup!
Yup Yup Yup Yup
大家也在… 大家也在发呢
谢谢
谢谢大家这么多评论
然后然后我
喜欢沙耶香划个伞那里
是呢
很好呢
那个…这里
「缓缓地」…这里
「缓缓地」
对
（奇怪的拟声）
我也很喜欢
那里很可爱呢
谢谢
啊不不不
是呢 大家注意到了吗
怎么样
注意到了~
毕竟两位是一起跳的…
是呢
很开心呢
「超可爱」
哦 太好了
「喜欢那个地方」真的？ 谢谢
こん：「注意到了」
再次谢谢「こん」的来信
谢谢
啊那 接下来
让缀理姐学来读吧
明白了
我来读吧
谢谢
那个…这封是「チャックン」的来信哦
谢谢~
谢谢
谢谢「チャックン」
那个…
「『青空与肥皂泡』中 两位向着天空」
「青空与肥皂泡」
「放出肥皂泡的那个地方 我非常喜欢」
「因为是装满了感谢之情的肥皂泡」
「每受期待之时就会变得更大」
「越靠近理想」
「不会容易…越容易破碎吗」
「越容易破碎」
「不会越容易破碎吗」是这样的
那个…
「我边这么想着」
「边接受了DOLLCHESTRA两位的感谢之情哦」
好开心
说是「加油吧~」
谢谢 谢谢 哦~ 辛苦你读完了~
那再读一封哦
那个…
这封是「怒怒怒战士*」的来信
*游戏王
谢谢~
「怒怒怒战士」…
ドドド
谢谢
「莲之空学园偶像俱乐部的各位」
「谢谢各位招待我们」
「参加Fes×LIVE」
应该是我们来说谢谢 应该是我们来说谢谢
谢谢
谢谢 谢谢
「在这次Fes×LIVE中」
「我印象最深刻的」
「就是Mira-Cra Park!的『Milk』」
谢谢
是呢
「这首曲子的歌词」
谢谢
「能感觉到瑠璃乃和小慈的羁绊」
「以及对对方的感谢」
是呢
「尤其是」
「『正因无论去到何方都有你在』」
「『我才能挺起胸膛说出「最强」』」
「这句歌词」
「在抒情的曲调之中」
「还能保有平时Mira-Cra Park!的感觉 我超喜欢的」
就是这样
谢谢
谢谢啦
这个啊…
首先…
「青空和肥皂泡」
肥皂泡…
肥皂泡？
肥皂泡
谢谢
可爱
「青空与肥皂泡」是
那个…我来这么说也有点那啥
我很喜欢这首曲子的动作呢
那个…
第一次副歌里是画了个肥皂泡
那个…在Fes×LIVE的时候也向大家介绍了
「晶亮晶亮的东西」
这个时候是在画个闪耀呢
那个动作超可爱呢
闪亮闪亮~
是呢
闪耀~
是呢 这个地方 是呢
像这样 我们两个人关于动作考虑了好久
可爱
能传达给大家真的太好了
大家注意到了吗
怎么样
还有希望我们的感谢之情可以传达给大家
嗯
是呢 传达到了吧
传达到了传达到了
好开心
谢谢
啊 闪耀闪耀呢
闪耀闪耀
好可爱
「动作好细致」
「画闪耀那个动作很易懂」 确实呢
真的吗
谢谢
说起来
Mira-Cra Park!的两位
和平时不一样的氛围
真的很棒呢
嗯
对吧对吧 果然小慈是天才吧
很棒哦
是呢
不不
瑠璃这次也超努力了呢
小慈也很努力了呢
很努力了 是呢
不
是呢
瑠璃努力到做梦都梦到这事了*
*见2024/01/27 With×MEETS
就当你努力过了吧
那件事…
哼
努力过了呢
努力了呢
是呢
两位都很努力了呢
成长了呢
谢谢
谢谢各位的评论
谢谢~
那接下来我来读吧
嗯
拜托了
拜托了 一路走好
谢谢 过来吧 梢
我去了 过来…
嗯 嗯 站这里
我要读了哦
这封是「Tony」的来信
谢谢
「学园偶像俱乐部的各位」
「晚上好」
晚上好~
晚上好
「挂在舞台上方的」
「『Special Thanks Live』的横幅」
「真的非常棒」
「横幅上还有」
「『感谢大家许多的应援』」
「这样的信息」
「更有大家画的大量插画」
「这真的是独一无二的特别的横幅」
「谢谢你们制作了这样的横幅」
「那么 这个时候我要提个问题」
好的
什么呢
「那就是」
「希望能告诉我」
「是谁画了哪幅画」
「今后我也会继续为你们应援的」
就是这样的来信
谢谢~
谢谢
谢谢「Tony」
对了
让大家截屏了呢
是呢 让大家拍下来了
大家觉得是谁画了哪幅呢
大家怎么想呢
想听想听 大家写在评论里吧
有什么想法吗
メントール说「确实很在意呢」
现在展示不了照片抱歉呢
抱歉
请各位回顾一下吧 大家看到的时候截屏了吧
みなみ
「我觉得企鹅是缀缀碳画的」
正确~
超正确~ 厉害~
答对了
答对了好厉害~
我画了在说「谢谢」的企鹅~
可爱呢
啊 せいゆう说
「松狮犬是小瑠璃画的」
对
正确哦 超正确
答对了
正确~
然后然后？
「龙是梢学姐画的」
龙？
我画了龙吗？
印象中龙…
我…画的是蛇和狮子
是呢
蛇
对哦对哦
这个…蛇被称为是好运的象征
所以代表着希望能为大家带去好运
很棒呢
所以我画了蛇
是呢
希望带去好运哦
带去好运
狮…狮子
「果然是蛇啊」
狮…狮子呢？
狮子的话
有人注意到了？
是呢 狮子
我的话顺带一提
对对对 兔子是我画的~
是呢 哦但是兔子…
那个 慈学姐也…
小慈也
也画了兔子和小猫呢
应该是在这块招牌的这一边
是呢
这里的兔子是小慈画的
那边…我的那只是在这边
在这里呢
是呢 在这片哦
理解了吗
怎么样
有人猜到是溜冰鞋了呢
哦~ 好厉害 好厉害 对的 是我画的
有画吗
这次大家画了好多动物
所以我后来
还加了一些音符
好棒~
好棒的点子
毕竟是表演
嗯
咩咕喵~
啊 截屏…
「想回去看截图了呢」
照片…
是呢 是呢
请各位回去好好看一看哦
谢谢 好开心呢
那么谢谢「Tony」了
谢谢
那下一封我来读可以吗
谢谢 拜托你了
谢谢 那边那边
那边那边 那边那边
谢谢 谢谢
那边那边…我去那边了 行了行了
啊 是最后一封来信了呢
那我读了
稍微这边这边 稍微这边这边
这边~
这边呢
那么这封是「カッキー」的来信
「カッキー」谢谢
谢谢
「莲之空女学院学园偶像俱乐部的各位」
「1月度Fes×LIVE辛苦各位了」
谢谢
「谢谢各位这个月也带来了精彩的Live」
「听到花帆自己作词的『Special Thanks』」
「感觉就像读了一个故事一样」
「像是『童话』『绽放吧』这样的」
「很有花帆风格的歌词 也让我印象深刻」
「通过这首歌我非常能够感受到」
「花帆写完一整本笔记本的那种努力」
太好了
「花帆 你真努力呢」
是呢 谢谢~
很努力呢
「今后我也会为了各位能够实现自己的抱负」
「并且绽放出盛开的花朵」
「一直为你们应援的 请继续加油哦」
「莲之空 最强！！」
最强！
莲之空 最强！ 最强！
谢谢
最强！
这首「Special Thanks」呢…
真的是花帆满怀着感谢努力作词的
所以花帆同学有什么想对大家说的吗
这个嘛…但是…
想传达的东西全都写在歌词里了呢
是呢
像是对大家的感谢之类的
还有
很有我的风格的把歌词写得像书一样
是呢 是呢
然后就是「一起绽放吧」
能在歌曲中唱出这句 真的让我非常开心
真的很棒呢
很棒的歌词呢
谢谢
真的是呢
虽然平时花帆同学休息时间一直是和朋友聊天啥的
但是这次是休息时间也一直在桌前写呢
是呢
我真的觉得 好厉害呢
好厉害
这样啊
很厉害哦
谢谢了
是呢
但是多亏大家我非常努力了呢
我的努力好像传达到了呢 好开心
真的谢谢大家了
谢谢 谢谢
以上就是「カッキー」的来信了 谢谢
谢谢
那来信就读完了吧
就这些了
回原位~
了不起哦
谢谢
虽然正是宴会最尽兴的时候*
*一般用于酒会
这次的回顾直播差不多就要结束了
宴会最尽兴…好吧
大家觉得怎么样
怎么样 怎么样 咋样
「好快」 怎么样
是呢 「好快」
「好快」
真的是转瞬即逝呢
「好开心」 是呢
太好了
谢谢
我也很开心哦 「很开心」？
然后给我们寄来感想的各位
非常感谢各位的来信
谢谢
全都看过了哦
能收到这样的来信真的很让人开心
非常让人有干劲呢
干劲十足 是呢
没能介绍到的来信
我们也会看一遍的
等着各位更多的来信哦
请多关照
我们等着哦
谢谢
无论是怎样的来信都好
多多多多寄来哦
多多~ 一句话也行哦
是呢 一句话也行
「会寄的哦」 「很开心」？
谢谢 谢谢
谢谢 谢谢了
Yup! Yup!
Yup! 在说呢
Yes Yes~
「再多写点来信吧」
请
我们等着哦 等着哦
「メントール」 你昵称我记住了哦
「会再寄的」哦 等着你哦
是呢 谢谢
拜托了
我们等着哦
那个…然后…下次的Fes×LIVE
那个…
预定于2月29日 日本时间20时开幕
还请大家多多关照
多多关照
梢学姐 差不多可以说那个事情了吗
是呢
拜托你了
好的
那么请让我报告一下
为什么今天会是这个站位顺序
现在就要揭开其背后的秘密了
其实现在我们在把小组的成员换着搭配 举行混撘小组活动
是呢
鼓掌鼓掌
鼓…鼓掌鼓掌
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
那个
正如这个站序
瑠璃乃同学和缀理学姐
我和梢学姐
以及花帆同学和慈学姐
将以这样的分配进行小组活动
瑠璃和缀理学姐相性超好
是Super Ultra Nice Combination
是呢
Super Ultra Nice Combination哦
超棒的组合呢
确实呢
但是但是
花帆小慈才是超级Super Super Love Love Cute组合
好厉害的组合呢
是呢 很棒呢
我会为了能有那么厉害而加油的
两方都是 两方都是
我这边才是 Super Ultra Nice Love Love Dangerous 组合
啊Dangerous都出来了呢 啊~ 我们这边才是~
Dangerous都…
p对吧 花帆~
冷静一下 两边都冷静一下
有些要补充说明的事情
拜托您了 拜托您了
是根据瑠璃乃同学的提案
现在正在交换小组成员进行活动
我们称呼这个活动为
「Shuffle Unit」
通过和平时不一样的成员一起活动
可能会有新的发现
是呢
在Shuffle Unit中
通过经历与以往不同的事情
在回到原本的小组时
各自都会有所成长
大概就是这样
如果能这样的话就好了…
这点还是先看看情况吧
这个月预定是暂且继续Shuffle Unit的活动
也预定了要
以Shuffle Unit来进行With×MEETS直播
缀理和瑠璃乃同学
我和沙耶香同学
慈和花帆
预定会以这样的搭配来进行直播
还请各位要来看哦
拜托了 拜托了
要来看哦
拜托了 加油吧
好期待呢 加油吧
哎呀 来搞个超厉害的直播吧
搞个超厉害的直播吧
我们也要做个超LoveLove的直播哦
我们也要
加油吧 加油吧
多多考虑一下要做什么吧
是呢
LoveLove
LoveLove哦
那…那么
今天的直播到此就结束了吧
是呢
要告知的事情都告知了
那么今天就到这里
下次的Fes×LIVE也多关照多关照啦
多关照
然后然后
这之后还有With×MEETS After
那边也多指教啦
多指教啦
拜托了 等着你们哦
拜托了 等着各位哦
那么大家
谢谢大家来看这次直播
谢谢
那么就由主持的瑠璃
来按啵唧吧
拜托了 拜托了
拜托了 谢谢
能做到吗~？
谢谢
大家拜咩咕~
拜咩…啊 拜拜
那…再见咯~
再见
谢谢
啵唧
怎么样
大家？ 连上了吗 欢迎回来
「欢迎回来」 「欢迎回来」 「欢迎回来」
「欢迎回来」 我回来了 我回来啦
我回来了 欢迎大家回来 是呢
那么那么 接下来
With×MEETS After~
欢迎大家~
是With×MEETS After哦
那么
要说今天的With×MEETS After
要聊些什么的话
慈学姐！
我们现在沉迷的那个！
对
有呢 那个…
小猫们的视频！
对 跳来跳去的那些
今天…那个…也画在白板上了
刚刚看的那个…？
这个白板上也
也画有类似的东西呢
是呢
小猫风潮席卷进来了
对
打进了莲之空
猫猫
我呢 画了这个
我喜欢这小猫
这只
「喵喵喵~」的这只
啊 好可爱 那只好可爱呢
喵喵喵~
看了呢
告诉我了呢
我也喜欢那只
可爱
啊 真的？
小猫很可爱呢
很合适花帆
嗯？真的吗
好开心
确实超合适
可爱呢
可爱 可爱呢
谢谢
但是梢学姐
也说它可爱了吧
是呢
我是刚刚才知道的
不怎么清楚
对对
这个呢 梢呢 那个
「叭叭叭」的那只猫
对 张开嘴很可爱呢
你很喜欢呢
叭叭叭~
叭叭叭叭
我和花帆给梢看了哦
对
是呢
沙耶也有喜欢的吗
我是…
那个 现在也画有
那个…
这个…嗯…
非常伤心的猫
非常伤心
那个超级可爱呢
大概是这样 非常伤心…
是呢
瑠璃也喜欢那只 在哭呢
那个…♪~~~~
啊嘞
可爱~
很可爱呢
真亏你记得呢
那个在跳舞的？
可爱~ 在跳舞的？
诶~ 小慈的话小慈的话
有这样的啊 那也很可爱呢
是有呢
这样的很可爱吧
「~~~」的
正在烦恼的猫呢
非常烦恼的猫
很可爱呢
但是瑠璃觉得瑠璃这只更可爱
确实确实
我说的这只才可爱
小猫啊…
不不 瑠璃说的这只很开心呢
是呢
两边都
两边说的都很可爱呢 就算不跳舞也
啊对了对了对了 我有我有
今天是节分*对吧
*节分：日本节日，立春的前一天。主要活动有：撒豆驱鬼 吃惠方卷，这些稍后会介绍
是呢 2月3日
是呢 确实
那个…我们也
节分
其实刚刚也撒了豆子呢
豆子豆子~
是呢 对
撒了呢 撒了
难得的机会 鬼~出去~
啊 这个现在大家一起来说吧
啊 好呢
好呢 来吧
来吧
预备
鬼~出去~*
*习俗之一的撒豆驱鬼 至于为什么是豆… 各位自己查一下吧）
先向门外撒豆：驱鬼出门  再向门内撒豆：引福进门
福~进来~
进来~进来进来进来进来~
福到了呢
带着希望福也能到大家那里的想法说的哦
是呢
到了哦
好开心
确实 这样的话大家就成鬼了
大家…鬼…
不好了 不不不
大家不是鬼哦
不是鬼哦
大家是福哦 我们的福
把福引进来
福~
大家来吧来吧
很好呢
来吧来吧来吧
欢迎~
评论栏好多鬼
好多鬼？（指梢的Emoji）
鬼~ 好多Emoji
啊 不对 不是哦
真的诶
好多鬼
不对不对
不对不对 要藏什么起来？
评论栏好多鬼
啊花帆同学你要…
对了对了 刚刚我们也吃了惠方卷*呢
*类似于长条未切开的寿司
吃惠方卷需要面朝「惠方」 在心中默念愿望 一口气吃完整条 期间不能说话
好吃吗 是呢 吃了
很好吃呢 是呢
好吃 很好吃啊
鸡蛋 还放了黄瓜
还有蟹棒！
很好吃呢
也放了蟹棒呢 蟹棒好吃
我直到去年都是每年和家人一起
今晚的晚饭
那个…在2月3日一起做手卷寿司
卷卷
卷卷~
很棒呢 吃了之后
手卷寿司…
哇~好好呢
全家一起
好好呢 卷卷~
但是今年能和大家一起吃好开心
卷卷~
是呢 是呢
我也好想吃手卷寿司呢
很好吃哦我家的手卷寿司
确实好像很好吃
好吃
诶~ 想吃花帆的手卷寿司~
卷
那下次做给你吧
是呢
太好了~
开心
小慈能做吗
啊 我吃花帆做的所以没问题
确实
…沙耶香也一起吃吧
这样啊 哼~
是呢 那个… 是呢
大家一起吃吧
做多一些
大家一起 嗯 啊 对哦
呐呐呐
有人问「吃的时候面朝东北东*了吗」
*今年的惠方 准确来说是「东北东稍东」 可参见MCP补习室广播21回
这个方位是依元明清时期「二十四方位 / 二十四山」确定的  今年面朝「甲」 方位角75°
东北东
是呢
许愿…
今年呢 是呢
今年是这样的朝向
对 沙耶香和梢学姐告诉我的
是东北东哦
是的 东北东哦
东北东呢
东北东
但是现在我们朝哪边呢
确实 东北东在哪边
要说的话…
哪边…
虽然不太清楚 大概是这边吧
大概？
那边吗？ 大致？
那就向那边吧
那边吗
那边~
那边是东北东
那边？
大家今天就看着那边许愿吧
我们也是朝这边吗
那…那就那边吧
那边呢
不要离嘴
不说话吃完它 愿望就会实现
是哦 是呢
拜托了
拜托了 拜托了哦
已经吃掉了吗
太好了
怎么样
有人刚刚吃了呢
是刚刚吃的吗
好多…
「嚼嚼」
「对的对的」
现在正在吃？
吃了哦 「吃完了」？
真的吗
太好了~
一样呢 「刚刚吃了」 一样呢
「是那边哦」
搞不懂
「吃了三条」
好多…
三条是…连着吃？
三条…
好厉害呢
好厉害
是许了好多愿吗
好厉害啊
很厉害呢
能实现三个呢
诶~ 好厉害
那肚子也差不多饱了
结束吧
刚刚就饱了？
空空的
那我来关吧
谢谢
大家 再见啦
再见 谢谢
再见
拜拜
喵~