本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper  时轴/渣翻/片源：yyfll
摄像机大概就这样吧…
好像没问题了呢
啊 晚上好
今天要直播练习
正如字面意思 将会给大家直播我练习的情况
其实原本梢学姐也是要参加直播的
啊 对了 在此之前必须要说明一下呢
上周梢学姐身体有些不适
所以她就休息了
现在她已经大致恢复了
非常感谢大家为她担心
大家发给她的消息之类的
都好好传达到梢学姐那里了
只是 休息期间
积攒了许多作为学园偶像俱乐部部长的工作
现在她似乎正在追赶进度
我也和她说过想要帮下忙…
「满怀期大」…
再说一次…
那个…「为了满怀期待的各位观众」
「沙耶香同学你还是去直播吧」被这样拜托了
发生了这样的事情
所以今天就是我独自一人站在大家面前
就成这样了
部长这个职务…真的很辛苦呢
真的不愧是她
为了学园偶像俱乐部
也为了正在努力着的梢学姐
本人村野沙耶香 将会尽全力做好今天的直播
还请各位无论如何请多指教了
那么正式自我介绍一下
大家
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的村野沙耶香
请多指教
那么 今天稍后将会进行练习
With×MEETS After的话…今天就休息了
对哦 然后还有一件梢学姐拜托的事情
那就是
组合名的发表
嗯 那个…我想应该也有不少观众已经知道了
那个…我先理一下吧
ふじ：「YEAH~」
谢谢各位这么期待
好那我先理一下哦
现在学园偶像俱乐部正在进行将小组成员随机组合的活动
花帆同学和慈学姐的小组是「花帆小慈♥Gelato」
瑠璃乃同学和缀理学姐是「瑠璃乃… 我超喜欢这个组合名的
「瑠璃乃和愉快的缀理们」
像这样 各小组都以自己的组合名在开展活动
我和梢学姐也当然有组合名
虽然今天梢学姐不在场
就由本人村野沙耶香作为代表来发表一下吧
可以吧 大家？
我要发表了哦
可以了吗？
「激动激动兴奋兴奋」
啊「可以」
那么
就由我来发表吧
我和梢学姐的组合名是
「莲之假日」
蓮ノ休日
梢学姐 我发表了哦
嗯 啊 大家…啊
啊 真的吗？很棒吗？谢谢
啊 那个…
那个…写法的话
就是「莲之空」的「莲之」后面加上表示休息日的「假日」的汉字
蓮ノ空
蓮ノ
休日
啊 大家 对的 打对了
啊「莲 之 假 日」对的对的
对的 嘛 要说这个组合名的来历…
嘛 要说为什么要取这个名字的话
嘛 大家平时 那个…上班啊上学啊
嘛 一天里绝对会有认真面对自己 拼命努力的时刻
这个组合名既有希望能成为各位心灵休息的港湾的意义
也有含有希望各位认可那样的自己的意义
以及在决定下这个组合之后 我和梢学姐开了茶会
那个时候的氛围…那个…我和梢学姐两人都认为
是个那个…非常温暖温馨 让人十分舒适的氛围
所以就取了「假日」这个名字
请大家记住哦 拜托了
那么 回到正题 继续我们今天的直播吧
首先是今天的白板
是这样的~
那个…不怎么有这样的 独自一人画白板的机会
总感觉有些害羞
那个…我画了个梢学姐
那个…我想在这样的无论何时都能让她关注着我的环境下练习
那个…其实现在我的眼前是有镜子的 练习用的
对的 把摄像机放在了这里
所以虽然每次都是对着大家说话
但其实梢学姐也一直从镜子中关注着我
我觉得这样我会更有动力
那么正如白板上所写的
我呢…打算现在就开始练习了
虽然不知道是否能成为让正在观看的各位热烈起来的直播
但若是能够将我平时练习的模样传达给大家 我觉得就足够了
那么大家准备好了吗
马上…那个…
啊 对了 在那之前
我…
穿着这套练习服直播大概是第一次吧
大家…
那个…最近DOLLCHESTRA的服装…
我们两人经常做这种衣袖有些飘飘的服装
所以…无论是为了习惯…
那个…就算是为了习惯… 嘛…想将这样的经历化为经验
所以我就做了这样的练习服
练习的时候也非常有穿着正式登场服装的感觉 非常有意思哦
「转一转吧」
那我就转一下吧
自己一个人转有点害羞呢… 转了哦
转转转转转转转转
缀理学姐经常做这个动作呢
嗯 那么马上开始练习吧
嗯
那么…虽然我是打算马上开始练习…
第一首练什么好呢
啊 大家 以往已经展示过的曲目
那个…我是想跳其中几首的
大家有什么想看的动作或是曲目吗
DOLLCHESTRA的也行 六人的曲目也可以
有吗？
啊 嗯嗯…啊
啊 但是…啊 「Take It Over」啊
那就「Take It Over」…
我个人也有些一直很纠结的动作
虽然看了录播…
啊 那我开始咯
♪【さざめく百花…】
缀理学姐的手脚都很长…
所以配合的时机…配合的方法…
这里怎么做都…
♪【浮世で…】
♪【探…】
这个动作伸得远一些的话…
线条会看起来更漂亮呢
做到了
啊 太好了 我一直想练下这里呢
那个…大家…
练习大概就是这种感觉…
还有什么想看的吗
啊非常感谢打出「Take It Over」的各位
我很纠结这个地方的呢 谢谢大家 让我想起来了
「DEEPNESS」啊…
「DEEPNESS」的话…
和花帆…那个…
我们两人也设计了一些动作
果然印象很深刻呢
果然还是这个…
副歌…
为了无论何时都能做好…
这里是要移动的 但是关于怎么移动…
无论如何移动都想面朝大家…
平着
很好呢 做到了
大家还有什么想看的吗
啊 「KNOT」啊
「KNOT」也是我们俩考虑了很多才设计出来的动作
果然还是练间奏部分吧
那个…第一段副歌结束后…
这里
这里…
梢学姐…正在看着呢
再稍微…
啊 很好呢
大家…觉得怎么样？
「再来一次」？啊 「Sparkly Spot」
也是呢
是首很重要的曲子
但是要练「Sparkly Spot」的话…
间奏结束之后…
啊但是…
其实这个地方…
角度非常关键呢
但是这个地方已经形成肌肉记忆了
嘛大概就是这种感觉
DOLLCHESTRA的编舞大概就是这样
谢谢大家打了好多曲名出来
还有就是
我还有一首想要练习的曲目
那个…啊啊 对了对了 那个
现在我要练习的曲目是尚未给大家展示过的 换句话说就是新曲
嗯 是新曲
至于什么时候会以什么形式展示给大家
还请大家期待一下
就是这样 请多指教
那么…
好多…和梢学姐…
梢学姐的舞蹈方式真的非常优雅呢
但是练舞视频…
虽然我是有全套来着
但就算是这样
果然…
就算只是这样差一个年级 视野也有很大的区别呢
梢学姐 我会加油的
啊 很好呢
啊把纠结的地方做好了
啊 还有那个来着 那个…
这个动作无论怎么做都有点孩子气
明明是个很好的动作…
做长…做长一点试试
啊 可行
再来
稍微…抱歉…
记得更深刻些…
再来大概十次…抱歉…
不形成肌肉记忆的话…
得做别人练习量的几倍
刚刚那个挺好
啊这样的话…挺好呢
练习着 既不会被干扰
但是又能很清晰地听到声音
我觉得很好
啊 有感觉了
虽然我这样练了 梢学姐的练习量肯定还是我的几倍…
我得更加努力才行…
这个和…
这个…
转…
做到了 做到了 做到了
做到了…但光是做到还不行呢
必须要做到闭着眼也能做好
再练一下这个…
OK
姑且告一段落了吧
大家觉得怎么样
真的就只是把个人练习…
把自主练习的模样原原本本地展示给大家了
「没怎么见过」
也是呢
平时都是将完成的形态在Fes×LIVE上展示给大家
「超开心」太好了
我刚入学的时候也经常是这种直播
但是后来也喜欢上了聊天
变得可以做闲聊直播了
但我还是很喜欢这种练习直播呢
太好了
让大家看着我练习的话…
总感觉有些紧张感
会比平时更接近正式登场的感觉…
实战般的练习…就算只是知道大家在看着
我也会更有动力
成了这样的非常棒的练习
下次要做练习直播的时候
希望大家要来看哦
那么直播到此就要结束了
一开始的时候也传达过了
今天的With×MEETS After就休息了
这之后我还要多练习一下这首曲子的动作 再回宿舍
非常感谢大家的观看
啊 也非常感谢梢学姐
那么
真的非常非常感谢大家
晚安
啵唧