本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper
渣翻/时轴/片源：yyfll
啊 啊
大家 开始了吗
大家？
「晚上好」晚上好
啊 晚上好
太好了 看起来正常开始了呢
嗯 谢谢大家
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
一年级的村野沙耶香
无论如何还请大家多多指教
请多指教
首先 有一个要传达给大家的通知
今天的直播原本预定是我和梢学姐
两个人一起进行的
但是由于梢学姐身体状况欠佳
因此今天就让她好好休息了
鄙人村野沙耶香
会连着梢学姐的份尽全力努力的
还请大家多多指教
请多指教
「请好好休息吧」
「注意身体」
大家…这次直播开始之前
我也看到好多给梢学姐的信息
当然 我会好好地传达给梢学姐的
大家也要注意身体哦
回到正题 关于今天的直播
其实是
想要借用一下各位的智慧
这么说是…我…
现在正处在便当制作的低谷期
虽然每天早上都在做便当
但是最近总觉得菜单没什么新意
当然缀理学姐还是在说着
「很好吃哦 沙耶 谢谢你~」
我觉得这样下去真的不行
便当的书
我也认真地再从零开始读了一遍
读得越多我就越觉得
越来越不清楚做点什么好了
这个时候我就想到了
是不是可以借一下大家的智慧
拜托大家了
大家
可以给我一些便当的菜单的提案吗
「交给我嗨！*」
*博多方言
「交给我吧！」
「OK」「收到」
啊大家…谢谢大家
那
这次直播就和大家一起
规划出美妙的便当吧
拜托大家帮我一把了
便当的构成
不需要太标新立异
饭
主菜
副菜
还有甜点 就考虑这4个
副菜…嘛现在姑且打算做玉子烧*
*日式蛋卷
难得的机会
我也在考虑要在玉子烧里放什么
大家觉得怎么样
放什么比较好
我有点拿不定主意
有点迷茫呢
怎么样
「奶酪」…那个 已经放过奶酪了哦
但是 很好吃呢 放奶酪的话
然后也放过明太子*
*黄线狭鳕卵
也把蔬菜切碎放进去过哦
「魩仔鱼*和大葱」
*该词既指魩仔鱼，也可指魩仔鱼干
啊 魩仔鱼…
诶 好像会很好吃呢
魩仔鱼好吃吗
啊 但是很好呢
很美妙的组合呢
「魩仔鱼干*」
*ちりめんじゃこ == しらす干し
「竹轮」？
啊「蟹棒」
蟹棒一起放进去的话也很好吃呢
魩仔鱼…
好像很好吃呢
「红姜丝」
很好呢
很好吃呢相性很好呢
大家好…啊
果然放魩仔鱼很棒呢
我的话…
觉得放魩仔鱼也挺好
魩仔鱼
配合魩仔鱼的话大家觉得什么好呢
要放魩仔鱼的话…
「推荐魩仔鱼」
谢谢你「やっす」
但是…
果然大葱很美味吧
诶
那个…把萝卜碎放到上面？
是做好之后放吗
但是紫苏叶也很好呢
诶
魩仔鱼和…紫苏叶 怎么样
大家觉得怎么样
「啊~」
啊 「我觉得很好」
那
那个…
谢谢大家
大家都觉得会很好吃
所以副菜就确定是
加入魩仔鱼和紫苏的玉子烧了
确定一个菜品了呢
谢谢大家
很好吧 会很好吃吧
那个 那么那么
接下来
再来聊聊甜点的事情吧
那个…这个季节的…当季的水果
我觉得用它们做些简单点心也很好
大家觉得便当里有什么甜点
打开看到的时候会很开心呢
我的话是便当里
小时候得到便当的时候
光是有甜点就让我非常开心了
怎么样
啊「起司蛋糕」很好呢
蛋糕的话…
像是巧克力蛋糕之类的 我有做过哦
她非常开心呢
「蜜柑」
啊 很好呢 蜜柑
最近宿舍附近也结了不少蜜柑
我们吃了好多呢
「巧克力羊羹」
有这种东西啊
好像很好吃
啊但是我能做出来吗
「寒天*」！
*即琼脂
寒天很好呢
啊 诶
寒天很好呢 想试着做做呢
诶 寒天的话…
果然是蜜柑寒天比较好吗
水果寒天很好吃吧
诶 大家觉得什么好？
「寒天」
「牛奶寒天」
很好呢 感觉缀理学姐会喜欢呢
啊 那就在牛奶寒天里…
往牛奶寒天里加点什么？
大家
啊 那
蜜柑的
做蜜柑寒天吧
毕竟手头好多蜜柑 那谢谢大家了
那甜点就
那个
决定是牛奶蜜柑寒天了
感觉会很好吃 谢谢大家
我觉得缀理学姐会非常高兴的
谢谢大家
然后饭的话 最近老家…
从村野家那边
那个…寄来了好米 我打算用那个
虽然是这样
啊 对的 是村野家
关于剩下的主菜
就差主菜无论如何都决定不下来
食材和烹饪方法等 虽然有几个候补
但用哪个比较好…我完全没有头绪
所以大家
这之后我会给大家几个候补
请像刚刚一样把觉得好的候补
打在评论栏里
虽然大家已经写了好多出来了
那个…那个…我会看着大家的评论
来决定做什么料理
「好 知道了」
大家 明白了吗？
谢谢大家
有人问「主菜是肉？鱼？」
谢谢大家这么棒的评论
我稍微说明一下哦
顺带一提这次我不是边读评论边选
而是会选择睁开眼的时候
看到的那个评论
要说是什么个玩法的话…
我说明一下哦
首先 我闭眼期间
就是大家的思考时间
然后我会数「3 2 1」睁开眼
会选择那时第一眼看到的评论
所以如果我开始倒数的话
大家就可以打在评论栏了
那个…顺带一提
顺带一提这个选择方法
是之前缀理学姐和大家
一起玩「不倒翁倒了」的那次直播*
*2023/09/18 With×MEETS
有哦
有人看过吗？
那个…还没看过的各位
请记得回去看看哦
「好怀念」
ふわ「做了呢 是有呢」
参加了那次直播呢
很有趣呢
那次直播…对的
参考了那时候缀理学姐的玩法
难得要挑战新的料理
选择的方法
也像试一试新的选择方法
「参考的那次？」是的
那么 大家准备好了吗
啊…规则…该说是规则吗
理解了我刚才说明的观众？
大家明白了吗？
没问题吗？
太好了 谢谢大家
谢谢大家
有点激动了呢
那就
我先
那个…我先把眼睛闭上一会
准备好了吗
大家 开始了哦
闭眼咯
闭眼了哦
啊 那就
食材的候补…
闭上眼睛之后自然就小声说话了呢
我大声点吧
发表一下食材的候补
烤…猪肉
鸡肉
牛肉
鱼
正在考虑从这四种之中选一个
大家觉得哪个食材好 就在评论栏…
多多地…哪个比较好…
稍微考虑一下哦
对的 就是这个四个中的哪个
大家 怎么样
怎么样
那个 我…
那个…开始倒数的时候
那个…从这四个之中 叭地…
写在评论里就可以了
那么 大家
我倒数「3 2 1」就睁开眼哦
开始了哦
叭
啊 好 好 我看到了
好的 我第一眼看到的是
铛铛
「鸡肉」
那么食材就选用鸡肉吧
谢谢大家
果然有很多人选了鸡肉呢
太好了
啊 那么稍微…那个…
我也非常…这个…那个…
和大家做这样的对话非常开心
那么接着继续咯
那接下来就决定一下烹饪方法吧
再次…那个…大家可以了吗
开始了哦 没问题吧
开始了
我闭眼咯
嗯
那么就发表一下候补的烹饪方法
「烤」
「煮」
「蒸」
「炸」
就是这四种
大家觉得怎么样
已经…
该说是想象吗？…各位想好了吗
怎么样
对的
「烤」「煮」「蒸」「炸」这四种
哪种比较好 大家评论一下吧
大家 要开始了哦
准备好了吗
好开心呢
那我就倒数「3 2 1」睁开眼哦
要在我睁开眼的瞬间多多发评论哦
开始数咯
叭
好 好 好
好的 我看到了
准备好了吗
我第一眼看到的是
「炸」
所以烹饪方法就是「炸」了
「好呢 好像很好吃」
已经觉得很好吃了呢
那就用「炸」了哦
对的 选择「炸」的评论有三四条
一睁眼就看到了
那么接下来就决定一下调味吧
大家准备好了吗
开始咯
我闭眼咯
好的 闭上了
啊 那我发表一下候补的调味
「洋风」
「和风」
「中华风」
「东南亚风」
就是这四种
大家 觉得哪个好呢
好像都很棒呢
「洋风」「和风」
「中华风」「东南亚风」
大家觉得哪个好呢
但是…是要炸来着
「鸡肉」
「炸」
然后是调味…
大家 没问题了吗
已经觉得能做出非常棒的料理了
有点激动呢
那么大家 我会再倒数「3 2 1」睁眼
开始咯
叭
啊 好
好的
好
村野沙耶香已经看到了
那么我发表一下
第一眼看到的是
铛铛
「洋风」
「洋风」啊…
那就做成「洋风」的调味吧
我闭眼期间
还以为会是「和风」或者「中华风」
真的是…我正好看到的最顶上
写着「洋风」
「洋风哦」「洋风哦」
嗯
啊「选了洋风吗」
最后选了「洋风」哦
那么
终于 要来决定一下最后的摆盘了
大家 是最后一项咯
准备好了吗
希望大家能一直帮我到最后
要开始咯
我闭眼咯
好的
那么
发表一下我正在考虑的
四个摆盘方案
要说了哦
「超级可爱的摆盘」
第二个
「漂亮而细致的摆盘」
「显得满满的摆盘」
「冲出饭盒般的立体摆盘」
就是这个四个
嗯
大家觉得怎么样
哪种摆盘比较好呢
那个…全都选也没问题哦
那个…可爱什么的
或者什么漂亮而满满的冲出饭盒般
都可以哦
大家
选好了吗
那么
马上来看一下吧
我说「3 2 1」就睁眼哦
预备
叭
啊
好了
第一眼看到的是
「冲出饭盒般的立体摆盘」
嗯
评论栏里
写着「冲出去吧~」
非常显眼
嗯 那摆盘方式
就选择「冲出饭盒般的立体摆盘」
那么
那个…
总结一下就是
食材是
鸡肉
烹饪方式是
炸
调味是
洋风
摆盘是
冲出饭盒般的立体摆盘
就是这样
感觉会成为非常美味
令人激动的料理呢
对吧 很期待吧
大家…
谢谢大家
多亏了大家 感觉真的能
做出非常棒的便当了
「好在意」
「冲出去吧~」
啊 对了
那个…
那个
其实那个…
最后
还有一个要决定的事情
能拜托大家吗
可以吗
啊 可以吗？
谢谢大家
那最后要决定的是
这份便当的名字
毕竟是刚刚和大家一起决定的便当
可以的话希望大家一起决定下名字
想和大家一起想一想…
怎么样
「很好呢」
「当然」
可以吗大家
谢谢大家
那么在大家思考期间
我就来说些啥吧
怎么办呢
那 我闭眼期间
希望大家考虑一下
那我在闭眼期间
就聊些什么吧
那么 开始了哦
那么
我闭眼咯
大家多多想想哦
嗯
便当…但是缀理学姐
经常会给便当想名字呢
吃完便当之后她会跟我说好吃
就会用上那个名字
「今天的○○很好吃哦」
听到之后我也非常开心
大家想好了吗
要睁眼了哦
我很期待呢
那么我还是数「3 2 1」睁开眼
开始咯
叭
啊 有了有了有了
有了
啊…
大家 我看到了 但是…
是个非常可爱的名字哦
要说了哦
「冲出去吧！沙耶香的便当」
很可爱的名字呢
那么便当的名字就决定为
「冲出去吧！沙耶香的便当」
但是那个…
那个…也有观众写了和这个名字
很像的名字
那个…「冲出去吧！沙耶香便当」
我觉得也挺好的 谢谢大家
很可爱呢
那么便当的菜单和名字都决定好了
差不多就结束吧
谢谢大家今天给了这么多建议
多亏了大家的帮忙
感觉真的能做出很棒的便当
那么…「冲出去吧！沙耶香的便当」
我觉得缀理学姐肯定会很喜欢的
然后…等梢学姐身体好些了
我也会带给她一份
做过之后的感想呢
我会在今后的直播里告诉大家的
再次感谢大家的帮助
这之后还有
Saya×MEETS After直播
如果还有时间的话
希望各位也能去听听那边
那么今天就到这里了
大家晚安
啵唧
啊啊
大家 开始了吗？
看见了吗？ 听到了吗？
「欢迎回来」
我回来了 也欢迎大家回来
那么
欢迎来到
Saya×MEETS After
是Saya×MEETS After哦
那么
那个…这次的直播
我打算聊便当聊到最后
所以这个…还是换回去吧
换回With×MEETS After
我有点害羞…
在这次With×MEETS After中
「大家在用什么便当盒呢」
想和大家聊聊这个话题
对的 便当盒
大家…
现在在用便当盒的观众？
学生啊或是已经工作的观众？
啊「我~」
我也是~
啊「偶尔在用」
我的话…那个…抱歉 我先来说
幼儿园中班大班的时候
那个…大家知道「宝石宠物」吗
用的是「宝石宠物」
或者「塔麻可吉！」的便当盒
啊 大家知道？
对的 是呢 非常怀念呢
我呢…那个「宝石宠物」的便当盒
每次都…角色们都…
都可爱地排列在那里
我喜欢那个「萨菲」…
萨菲就是那只…
有天蓝色耳朵的小狗
每次…用「宝石宠物」的便当盒
都会看到呢
我真的非常开心
对的 「萨菲」 对的 非常可爱
那个…然后是…
虽然不是便当盒
勺子 叉子 和 筷子
我也会一起带个这三个的套装
啊 对的
有个套装呢
「我用的是『宝可梦』」
这样啊
我的话还有那个…
啊刚刚说了 有个「塔麻可吉！」的
「塔麻可吉！」也是…
那个…每次几位角色就…
排在侧面这里
那个…我喜欢「甜心吉」
也喜欢「闪亮吉」 呢
对的
啊 很好呢 用「史努比」的便当盒呢
很可爱呢
「三层」？
「やぎとしき」…
用的三层便当吗…
「用的是中箱」
好厉害呢 吃好多呢
但是俗话不是说
「吃得多的孩子长得好」嘛
好厉害呢三层
啊 还有能保温的…
啊 我知道我知道 我也经常用呢
对的 我也很喜欢便当盒
把便当放进便当盒
到最后好好包起来才能叫便当
我觉得这么说毫不为过
我也有很多便当盒哦
啊 「双层便当」…
「非常能吃嘛」
大家都很好呢
大家都像好朋友一样
聊了好多呢
啊 我懂的 便当我也经常…
那个…
那个…像是郊游的时候
用橡皮带捆好
那个…绝对…
那个…不让里面东西洒出来
啊对的 缀理学姐也是
那个…便当盒也非常
那个…她也很喜欢可爱的
用下绿的用下红的
啊 对对 「加热」 我懂 对的
我也有那种的…
经常会用那种呢
很好呢 马上就能暖起来
能吃到美味的新鲜的便当
很好呢
啊我在这次直播结束之后
会再翻翻大家的评论
大家平时用的什么便当盒
我会再读读评论的
那么大家
今天就…真的全在聊便当
这段时间也是
我想聊到现在应该也有人肚子饿了
就到这里吧
肚子饿了吗
多吃点好好睡觉吧
那么今天的直播就到此为止了
大家晚安