本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻：yyfll、(某位友人)　时轴：yyfll、(某位友人)、op200　部分粗校/源：yyfll
啵唧
哦
能听到吗~
怎么样~？
大家听得见吗
来了好多「晚上好」哦
啊 晚上好~
晚上好~ 「开始了哦」谢谢~
看起来没问题了呢
那么那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的日野下花帆
大家今天也请多指教咯
请多指教咯
好~ 我是莲之空女学院二年级的藤岛慈哦
今天也请多指教啦
请多指教
因此今天
嗯
将为大家带来花帆和慈的花帆小慈广播~
花帆小慈广播~
要说我们现在在哪的话
我来慈学姐的房间玩了~
哇~ 欢迎欢迎~
呀我俩从刚刚开始…就黏在一起呢
是呢
对 这个场景非常不好给大家看
所以今天就以广播形式直播哦
广播形式哦
作为补偿 会比平时直播更长时间哦 请多慈教~
请多指教~
啊 请多帆教~
请多帆教~
呀慈学姐的房间真的是太舒服了
让人不禁想打滚…
对吧 花帆刚刚在我的床上滚来滚去了呢 乖乖~
啊 现在是好好坐着的哦
对哦
不会睡着的 没事的
没事的
但是 怎么说呢
明明和我的房间在家具的摆放上没有太多出入
对 放着的东西也差不多
但是来到这里就觉得氛围该说是轻飘飘的？
啊~ 那是因为小慈Power哦
哦~？
虽然陈设的摆放一眼没什么区别
嗯嗯
其实我花了相当多精力的
哦？
摆成可以在桌子上学习之后
觉得「啊~ 累了~」的时候 马上就能在后面的床上休息
哦~
不愧是慈学姐
对对
考虑了不少呢
对的 向我学习也是可以的哦
啊 这点请让我学习一下吧
啊 「学习？」 平常我有在学习的哦
有学吗？
诶 有哦 偶尔
嘛就算不学 小慈也是能顶过去的那种
诶？顶过去了吗…
啊 发了个好评论呢
诶？
有人发了个「睡眠学习」
对小慈睡觉也在学习哦
哦~
这样吗？
嗯~
嗯…这样啊…那我也试试吧
诶？试试吧 而且不是说「睡得多的孩子长得高」吗
啊 确实有这个说法呢 那我也试试睡眠学习吧
对 个头会变高的哦
试试吧试试吧
哇大家真是告诉了我件好事呢
那么今天的直播会稍微有点长
嗯
大家也悠闲点 吃些点心喝点茶放松地听吧
嗯 放松地听吧
请多关照了 我们也会咕噜咕噜地喝点啥的
偶尔
边喝边聊天吧
对哦 轻松地聊吧
「点心点心」嗯嗯
哦？
「在喝茶哦」
真的？
哦？那太好了
哦？「在喝什么呢」
水和…
还有就是…保密
暂时先保密
暂时保密
啊 顺带一提大家看到的这个画面
是我和花帆两个人一起画的哦
对的哦
对的
「尽情闲聊」
还有就是
对 这些文字是慈学姐写的
我写的~
兔子是花帆画的
是我画的~
还有花和蝴蝶也是我画的
对 飞着好可爱呢
飞着好多蝴蝶哦
汪汪是小慈画的
可爱~ 不愧是慈学姐
哦「这个就算是在工作也可以当广播听 很好呢」
还在工作吗？好厉害啊
厉害~
啊对对 边做些啥边听都可以哦
大家用能让自己的放松的方式来听哦
来听哦
「在从金泽回家的路上听」
来金泽了？「セカンド」
来金泽了？
来了啊
回去路上要注意安全哦
啊 我们也出去逛了来着 说不定擦肩而过了呢
还真有可能呢
对 毕竟大家三连休*嘛
*2月11日是日本建国纪念日 12日休假一天
「接下来要吃饭了哦」啊 真的？要吃什么呢
要吃什么呢？
「在被炉里闲适」
好呢
好呢~
「在按摩椅上听着」
超棒啊
好呢
很悠闲呢
「大马哈鱼」？想吃！好好啊~
好呢~
鱼~
好像好好吃~
对吧
那马上进入有广播感觉的环节吧
「介绍从大家那里收到的来信」环节~
哦~ YEAH~
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
在稍早之前的直播*里
*2024/02/05 With×MEETS
向大家募集了给小慈我俩的来信
嗯
所以今天打算边介绍这些来信边聊天
就是这样！
谢谢大家寄来许多来信
谢谢大家
那就马上
来读第一封来信吧
这封是「まる」的来信 谢谢~
谢谢~
「虽然很突然 但是请连续读十次『喜欢超』」
那这个…
嗯？「喜欢超」？
嗯 交给花帆吧
我来吗？
嗯
那…我说了哦
十次
「喜欢超」哦
预备
喜欢超喜欢超喜欢超喜欢超喜欢超喜欢超喜欢超喜欢超喜欢超
嗯？
嗯~？
大家听到了吗
嗯？
超喜欢？嗯？
啊~ 这个意思啊
是哦
喜欢超喜欢…
接起来就会变成「超喜欢」呢
啊~
是这样啊
大家听到了这么多次很开心吧
诶
你看 有人说「我也（超喜欢）」哦
嗯？谢谢~
诶 慈学姐不说吗
可爱呢
小慈就算不这样干 平时也经常和大家说这个的
「超喜欢」
诶但是大家…
啊 再来一次再来一次
超喜欢！
啊~ 好可爱~
啊 まぶる「我也（超喜欢）」
我也是哦~
啊 大家也发来「超喜欢」呢
谢谢~
谢谢啦~
好多Love呢
那再多读几封吧
好的
那下一封我来读吧
读吧读吧 想读哪封？
嗯…
啊那这封 我读这封吧
这封是「てつぶり」的来信 谢谢~
谢谢~
「花帆小慈~」
花帆小慈~
「我非常期待两位的直播哦」
哦？
「直播之前 两位聊了天或者有什么事情的话 可以告诉我们吗」
这个嘛…今天呢
三连休里也出去逛了逛
那个…那个…练习了呢 舞蹈
是呢
我们练舞了呢
还有
练了呢
大家今天做了什么呢
对呢 大家做了什么呢
对 我向花帆…传授了可爱爱
教了我好多呢
「懒洋洋地过的哦」哦~ 太好了
「在写论文」
哇
好聪明
「三连休都在工作」
诶~ 好厉害
哇 好努力好厉害呢
诶 超羡慕
诶？
「两人一起去温泉旅行了」
诶~？
温泉吗
好好啊
哇 好呢
诶 也有好多观众在学习呢
诶
啊 你看
有人说「今天吃了『乌骨鸡长崎蛋糕*』」
*烏骨鶏かすていら：金泽烏鶏庵售卖的使用乌骨鸡蛋制作的长崎蛋糕**
**カステーラ：语源 [葡] pâo de Castelha 意为 [西] Castilla(卡斯蒂利亚)的面包。葡萄牙人将其带到长崎。
真的？那个真的超好吃呢
哇~  我们也好想吃
无论怎么吃都觉得很好吃呢
是呢
「睡过去了」
很好呢 放假的时候睡觉也很好呢
很好呢 睡觉很重要哦
「读了『哈利波特』」
啊
哇
真的？
好呢好呢 我休息的时候偶尔也会看哦
要刮目相看了？
一样呢
「去了健身房」
肌肉训练啊~
好厉害啊
对吧
「参加了国考」
好帅
真的很努力呢
好厉害
「啥也没干」啊 这样的日子也很好呢
毕竟是休息日嘛
诶 好多呢
啊 「读了书」
好呢好呢 读了什么呢
是呢
啊 「去看了学园偶像的Live」
啊~
是别的学校的学园偶像嘛
好呢
是呢
很开心呢 Live
慈学姐也经常看呢
嗯 经常看
看着很开心嘛
但是看了之后就会想尽情唱唱跳跳
那个我懂
我也会想唱唱跳跳呢
是呢 我懂
那来读下一封来信吧
好
那这封我来读了哦
啊 拜托了
这封是「竹笋」的来信 感谢来信~
感谢来信~
「花帆 小慈 晚好慈Flower~」
晚好慈Flower~
「两人都非常可爱而开朗」
「非常像是照耀着大家的太阳」
「两人在一起的样子看上去非常有姐妹感」
「如果两个人是姐妹的话」
「谁是姐姐谁是妹妹呢？」
哦~ 诶「晚好慈Flower」这点子是不是棒极了？
是呢 晚好慈Flower~
Flower~
想一直说呢
是呢 但是果然小慈我啊
年纪大 又是学姐 所以是姐姐吧
不不不 但是 我是有妹妹们的
啊确实 是真姐姐呢
是哦 我在做姐姐的
有评论说「两边都是妹妹 姐姐另有其人的感觉」
哎？是吗 这样的话…你觉得谁是姐姐？
确实 谁像姐姐？
「双胞胎」
做双胞胎吧
确实也挺不错
可以和花帆无限地玩下去
训练也可以无限地练下去呢
感觉要不知停滞为何物了
是啊 而且双胞胎的话 那个…
我的妹妹们就是双胞胎
啊 是呢
感觉她俩挺开心的 我觉得双胞胎也挺好
确实 很合得来吧 感觉就算不说出来也能明白
会这么想吧
是啊 双叶和实乃梨都是
经常像是在用心灵感应
好厉害 那我们也变得能用吧
啊 来吧来吧
「KahoMegu Twins」很可爱呢
不错啊
大家有兄弟姐妹吗
「缀理」？
对啊 大家有兄弟姐妹吗？
你刚刚有说啥吗？
刚才好像看到评论里说「让缀理学姐当姐姐的话？」
但是 要是缀理做姐姐的话…真的…
弟弟妹妹们会过得很轻松吧
是啊 确实是
就是超自由奔放的一家吧
能分身哦~
要分身吗？三个？*
*见2024/02/08 With×MEETS
三个*？
是三个*吧
「三胞胎说 算上缀理学姐」？
虽然缀理很像幺子
但想也知道缀理很会照顾人
是啊 确实确实
嗯
总觉得是跟谁都合得来什么的
很厉害 有那种天赋呢
确实是
缀理学姐是姐姐的话感觉会很有意思
对吧
感觉会带着我们玩各种游戏
是啊
哦「我有弟弟」
是在做姐姐或哥哥吗？
「沙耶香妈妈」？
确实有点像呢
没准还不错
美味的便当在等着呢
差不多该读下一封了吧
好
那 下一封是…
啊 轮流来念吧
啊 是呢 那我来读吧
拜托你了花帆
昵称「ちゃん」的来信 谢谢
「上次的After里也热烈讨论了」
「请再继续聊聊动画的话题吧」
「顺便 我喜欢的是『赤发白雪姬』」
动画！
「是个宫廷药剂师的故事」
「不仅故事很好 世界观也很可爱 强烈推荐」
就是这样的来信
原来如此
那…等下 等下啊 还收到封类似的来信
是呢
我来接着读
拜托了
这封是「ほむたま」的来信 谢谢~
谢谢~
「花帆 小慈 晚上好」
晚上好
「上回的花帆小慈♥Gelato」跟直播… 啊 Gelato…
抱歉  我再念一次
花帆小慈♥Gelato直播
对~
「上回的花帆小慈♥Gelato直播*非常有意思」
*指2024/02/05 With×MEETS
「After的动画话题太棒了」
「不论『超时空要塞F』还是『紫罗兰永恒花园』 都是我喜欢的作品」
「我听得非常开心」
啊 太好了
「竟然会提到那一集 不愧是小慈」
谢谢
「我还想听两人讨论动画」
「就两个人都看过的动画聊一聊怎么样」
「之后也会继续为两位应援的 Flower~」
Flower~ 谢谢啦
谢谢~
那集是…那么有名的…一集*吗
*指「紫罗兰永恒花园」BD第4卷收录的Extra Episode  讨论见2024/02/05 With×MEETS
与其说是有名 该怎么说呢…就…
算不上番外篇吧 应该算是本篇没讲完的故事
就是这种感觉…所以算是4.5话吧
所以呢 我觉得喜欢的人就会非常喜欢
哎 被推荐之后我还没看呢
诶 去看去看
那我加油看到那里吧
然后是 「赤发白雪姬」 我知道这个标题呢
啊 是吗？我第一次听说 想看看呢
我也觉得很有意思 正好被推荐了
趁这机会去看吧 一起看吧？
要看 说是「宫廷药剂师」 好帅啊
光是这点感觉就很有意思了啊
然后还有什么
嗯…
最近我向慈学姐推荐了「鬼灭之刃」
被推荐了呢 已经开看了
现在看到了手鬼后面那里…
目前看到了手鬼附近
还挺复杂的
啊 大家 大家
不要剧透哦
对 不行哦 毕竟还没看呢
不行哦
大家…
大家在看吗
评论说「莲柱」
好酷
大家看了好多呢
「慈柱」
「花柱」
是花帆
好酷
是吧
也收到了好多不同的推荐呢
是呢
「上弦之梢」
上弦之鬼
等下 刚刚看到了剧透 不行不行
不可以啊
但是我没看到就放过你了
「孤独摇滚」
好呢 我看过哦
啊 又没看过
那一起去看吧
一起看吧
总觉得和花帆一起聊的话 就会有点狂热于动画和书呢
知道好多作品呢
呀 这样吗？
感觉花帆介绍过就会让人觉得非常有意思 很想看
大家 是不是
真的吗？
很高兴大家会这么想
有做介绍的天赋
真的吗
啊说起来 提到「上弦之梢」我就想起来了
也有关于梢的来信哦
其实现在梢在养病 是好机会哦
不行啊 不行的 慈学姐
梢学姐请在那边好好休息吧
好好休息哦
这封是「三姐妹的老二」的来信
感谢来信~
谢谢啦~
是一封关于「更好地安抚乙宗梢部长的方法」的来信
安抚的方法？
是哦 这个确实…
有要拜托她的事就带花帆一起去吧
哎 我觉得倒不至于…
但是花帆你…
从没拒绝过别人的要求吧
好像确实没有过…
能喝点水吗
当然可以哦
(?)
安抚梢学姐…
啵哈~
但是 果然…
因为 之前有一周每天都开Live的吧
有过
连那都拒绝不了的话 就没有什么能拒绝的了 绝对
哎 但还是有锻炼肌肉…
啊 因为那是…必须的嘛
嗯…虽然是这样
虽然是这样 但再稍微温柔一点点也好吧…
打基础是永远没有终点的哦 哼~
好吧~
学姐的教导
感觉说得好有学姐风范
是吧
诶~
怎么样 我有学姐范吧 大家？
本身就是学姐来着…
但是刚刚有点像梢学姐了
我也经常被说「打基础永远没有终点」
「要一直坚持下去」
果然 慈学姐也是 在舞台上面的话永远可爱的呢
对 果然每天都练习的话
每天100%努力的话
遇到紧张的时候
日常的累积就绝对会体现出来了 所以很重要
厉害
是吧~
慈学姐 是学姐啊
是吧
是学姐哦~
叫我「慈学姐」~
慈学姐
大家都在叫「小慈学姐」
我是小慈学姐~
可爱
「小慈学姐」这个好 这个叫法可爱
很可爱呢
也会有「花帆酱学姐」吧
啊 我想被叫「花帆酱学姐」
是吧
差不多该下一封了吧
嗯 是啊 该我了
是轮到我吗？
评论里有人发了「花帆酱学姐」
啊 好多呢 那就拜托小花帆学姐了
谢谢~
就由学姐我来读吧
这封是「ユーカリ」的来信 感谢来信
感谢来信~
「花帆小慈♥Gelato的两位 晚上好」
晚上好
「两位都很可爱」
「但是花帆和小慈具体感觉对方哪方面可爱呢」
「想听听只有两人才知道的可爱絮闻」
就是这样的来信
那就和大家说说吧~ 我再继续念一封
拜托了
这封是「さぼちゃん」的来信 感谢来信
谢谢
「花帆 小慈 晚好慈」
晚好慈~
晚好慈
晚好帆~
「听说在募集闲聊的话题」
「那就热烈讨论下对方可爱的地方怎么样」
「对我来说真的帮大忙了」
哦 这样啊~
可爱的地方 有非常多哦
花帆的话
虽然有不少
总的来说就是 小小的
还有 举手投足大开大合
该说是不论花帆在哪里都很显眼？
我觉得很有花帆的风格
真的？
动作手势夸张？
我从来没意识到这个
无论是开心还是其他什么 都用全身来表现的感觉
尤其在Live上之类的地方特别醒目 花帆
真的吗 稍微有些害羞呢
厉害之处呢
那个…慈学姐不仅在舞台上一直都很可爱
可爱爱？
而且…
像这样 画着现在大家看到这幅画的时候
画着这副画的时候笑眯眯的
画着画…那时候的表情
啊~ 被看着呢
很可爱的哦
是啊 很开心的 画画的时候
感觉愉快地做着高兴事的慈学姐非常可爱
被看着呢~
可爱碳？
对对对 笑眯眯地画的哦
笑眯眯地画的哦 小汪
对 慈学姐画的非常好
「仅仅在那就有花朵绽放的感觉」花帆
我？啊~ 真的吗 谢谢
真的是那种感觉呢
真的吗 非常感谢
感觉慈学姐是可爱的化身呢
被这么说的话 好开心~
已经不是哪里可爱的问题了
全部？
全都很可爱
连存在都…
花帆的存在也是可爱的哦
真的吗？
「可爱可爱」「不愧是慈」「不愧是花帆」
谢谢啦
谢谢
有些害羞了呢
被狠狠夸了 好开心
大家也很可爱哦
那再念点信吧
好
这封是「ゆなぎむつき」的来信
谢谢~
谢谢
「花帆 and 小慈学姐 晚上好」
在~
是小慈学姐哦
「我想了个下次直播时的话题」
哦？
「题为『想在冬天吃的甜食』」
「虽然说是甜食 但只要是观赏系的食物什么都行」
「我很期待下次直播哦」
啊 谢谢
谢谢啦
这个嘛…想在冬天吃的甜食啊…
我有！
啊 请说
我想吃雪见大福*！
*乐天制菓的产品 用麻薯（年糕）包裹冰淇淋做成「大福」
啊~ 好呢
在被炉里吃冰品 超爽
我懂 而且感觉在冬天…可能只有我这么感觉
想吃点些白色的东西呢
哦
虽然不是甜食 像是肉馒头啊 寒天*之类的
*或称琼脂 类似果冻
啊 很好呢 关东煮！
关东煮也是 对
好像有好多极具魅力的白色食物呢
确实
啊我想吃草莓大福
好好吃的样子
啊很好呢 但是这个你不是经常说…？
一年都想吃草莓大福
诶但是雪见大福很好呢 想吃了
很好呢… 啊~ 说出来了就想吃了
啊 「福兔*」？
*福うさぎ 金泽特产
啊 福兔也很好呢 又可爱又好吃
嗯 而且也有白色的呢
啊 是呢
有很多哦
「草莓慕斯」
大家…
「草莓瑞士卷」
好好吃的样子
好好吃…啊
「pino*」
*森永乳业 粒状冰淇淋/雪糕 名字来源于意大利语「松果」
啊 呐 前不久我发现pino有个…像是奶油蛋糕味一样的**
**应该指的是2023年发售的「苺のショートケーキ（草莓奶油蛋糕）」口味
奶油蛋糕味？
有个类似的口味 那真的超好吃的
还有卖吗…
诶 还有的话想试试呢
对吧
超好吃的
说是「喜欢吃什么水果？」
啊…苹果吧
苹果啊…超合适呢 花帆会切成小兔子吧
苹果很好吃哦
啊 会的
好合适~ 我最近也…那个…
母亲寄了些猕猴桃来
对 我吃了一些 现在非常着迷
很好呢 猕猴桃很好吃呢
我可能只要是水果都喜欢吧
啊 全都很好吃呢
「长野的苹果很好吃呢」
很好吃哦
对哦
大家试着吃吃苹果吧
吃吃吧
「冬天的话还是蜜柑吧」 啊果然 被炉里吃蜜柑是约定俗成的嘛
蜜柑
啊 超棒啊
啊 等下 我也喝口水
啊 请
「从家乡寄来的啊」
啊毕竟我们是住校的 从老家寄来东西这事…
还是相当家常便饭的吧
嗯 是呢
抱歉 你在喝水还和你搭话
没事没事
「水好喝吗？」好喝哦
好喝！
也喝喝这个吧~
对大家保密的…
差不多要聊到了吧
嗯？怎么样呢
那…就来读下一封吧
啊 拜托你了
开始读咯
好喝
这封是「ゆうすけ」的来信 谢谢
谢谢
「花帆小慈♥Gelato的两位 晚上好」
晚上好
「上周的直播无论哪一段都超可爱 真的让我看着超幸福」
啊啦
啊 太好了 谢谢
太好了
「那么」
「对今天的闲聊直播就聊聊」
「『要去宇宙旅行的话 会带些什么呢』」
不好读？
谢谢…
「像这样的话题内容怎么样」
「虽然经常会问要带什么去无人岛」
「但是宇宙旅行的话好像没什么机会问 所以想问一下」
确实
「追求百万人Live的花帆和宇宙第一可爱的小慈」
「如果是两位的话 无论什么时候去到宇宙都不奇怪」
确实
「我觉得事先考虑一下要带什么东西也是很重要的」
很重要
确实
「我打心底期待今天的直播」
「那么 拜花帆咩咕~」
拜花帆咩咕~
现在在看吗？
开心吗？
说是宇宙旅行呢
要在宇宙开Live的话 果然要带麦克风吧
啊 确实 麦克风很重要呢
带扩音器怎么样
扩音器 好呢
还有就是可爱的服装吧
稍微有点Galaxy的感觉的服装怎么样
好呢 舞台也闪耀点比较好呢
对吧
但就算不搞得闪耀闪耀 太阳很大很闪耀哦
确实
好厉害呢
哦 好呢
「想带着小慈去」我们一起去吧
「氧气穹顶」啊 确实需要氧气呢
确实
氧气和 二氧化碳
哦！？
二氧化碳！
需要的哦
确实 需要一点点呢
是需要一点呢
「好帅」…啊不是 是「好聪明」
聪明吧
好聪明 慈学姐
「草莓大福！」啊确实 可能很重要
确实 可能很重要呢
然后我还希望梢学姐一起来
确实
光是有她在就有动力了
莲之空的大家一起去办Live吧 在宇宙办！
是呢 很好呢
那各位也一起来吗？
能来吗？
各位能来吗
「能拿到票的话就去」
再给大家发吧 票
是呢 很好呢
招待大家的卡片…
对 宇宙…宇宙版
发给大家吧
哦 很好呢很好呢
什么时候能做到就好了
想在宇宙办百万人Live呢
是吧
在宇宙的话可以容纳下的哦 一百万人
是呢
确实
哦很好呢很好呢
好期待呢~
期待~
那再读下一封吧
拜托你了
这封是「いわぽんティー」的来信
谢谢
谢谢啦
「花帆小慈♥Gelato的两位 晚上好」
晚上好~
「最近挺冷 很适合火锅之类的暖和的料理」
「因此我反而有个问题」
好的
「两位喜欢的Gelato*是哪种？」
*意式冰淇淋
「组合名里也有这个 还请告诉我们一下吧」
哦~
Gelato…
Gelato啊…
好难呢这个…
是呢 这个定义…
对 到底Gelato是什么
大家知道吗
冰淇淋…
…(美式)冰淇淋和意式冰淇淋的区别？
区别？
「雪葩」？
[法] Sorbet
雪葩？
「雪葩」是…形式？
雪葩…
是啥啊大家
「Sherbet」？
啊 Sherbet！
Sherbet！
Sherbet和…
Sherbet的话…
Gelato…
感觉唦哩唦哩的
我有这种印象…
我的话…
虽然搞不清Gelato是啥
啊有评论说「现在喜欢在『31』*点些啥呢」
*日本冰淇淋连锁店 全称「B-R Thirty-One Ice Cream」
我刚好想说这个 如果是「31」的话 我喜欢橘子雪葩呢
很好吃呢 我…
花帆的颜色~
啊
谢谢 好开心
我的话…
嗯
那个…喜欢焦糖缎带*口味
*香草作为主口味，用焦糖饰带
很好吃呢
啊 Popping Shower口味*很有人气呢
*放有跳跳糖的薄荷巧克力口味
Popping Shower也很好吃呢
「红豆」？
想吃红豆口味*呢~
*应该指31的「大納言あずき」（大纳言红豆）口味
慈学姐很喜欢豆沙吧
超喜欢豆沙 和式点心都超喜欢呢
刚刚好像有人说是意大利语吧
意大…？
诶「意大利语」
意大利…啊
意大利语？
Gelato是意大利语？
啊~
确实 意大利语？
好像是意大利语呢
是吗
Gelato…
好帅
哦~
啊 「香蕉 and 草莓」 我也喜欢~
很好吃呢
[法] Boujour~
我觉得那是法语吧
诶
被骗啦
啊
大家 这样不行的哦
评论栏…评论栏里有人说的嘛
嘛但是
哪国？法国？
法国？
也能和法国人打招呼很好呢
是呢
「[意] Ciao」？
Ciao？
「[意] Buono」是…「好吃」的意思吧
Buono~
Buono Buono~
Buono…Buono？
「[意] Buon giorno（你好）」
是Buon giorno啊…
很像呢
混了个「翼 [法] La Liberté（自由）」进去
确实
还真挺像
是呢
但是这个词有意义的哦
嗯
「Gelato是意大利语」
学到了呢
大家好聪明呢
好厉害
厉害哦
诶~
大家非常了解意大利语呢
是呢
变得聪明了
啊 「Sorbet是法语的Sherbet*」
*并不准确  一般Sorbet只使用水 以及果汁或糖浆制成  而Sherbet则会在此之上使用奶制品
啊 这样啊 那
是朋友呢
说是朋友不如说就是一种东西
伙伴？
大家好厉害呢
真是学到了啊
感觉这样就能集齐一百万人呢
是呢
可以用各种语言问候呢
说是「冰淇淋和Gelato的区别在于乳脂的含量*」
*正确的 美式冰淇淋乳脂含量更高
冰淇淋和…Gelato的区别？
嗯
乳脂的含量不同？
多的是一方
少的是另一方？
对
哪边是哪方呢
有人知道吗
那会更柔一点？
啊~
确实
味道会稍微有些不同？
嗯 可能吧
嗯？
变聪明了呢
好厉害呢大家
那差不多再读一封吧
读吧 大家在一起学习呢
是哦
那下一封…
这封是「ヨッシー」的来信
谢谢~
谢谢
「希望在下一次花帆小慈♥Gelato的直播中 花帆给慈学姐推荐一些书」
书！
哦！
如果是花帆介绍的话 我会读的
但是慈学姐 不擅长读文字…？
读文字有点…
…我会加油的
哦 会加油吗？
嗯
那个…你看 就是梢说的那个「还在变得擅长的途中」
很好呢这样
那~
嗯…
绘本怎么样
啊 绘本好呢 我超喜欢绘本哦
啊 真的吗？
嗯~
有读过什么呢
诶 目前为止我只有「古利和古拉」*这一本
*「ぐりとぐら」[作] 中川李枝子 / [絵] 山脇百合子
还有个好像叫「巴士君」*的
*「ばすくん」[絵] なかやみわ / [作] みゆきりか
没有找到中文译名
真的吗？
「巴士君」？
是啥来着 感觉只记得画面了
好像是巴士上人来人往
大家把它变得漂亮的故事之类的
很好呢
是呢
有好多
好像是一个系列
诶 好想读一读
下次告诉我吧
嗯 会告诉你的
还有就是 啊…
刚刚有人把我想推荐的书打出来了哦
哪个哪个
那个…刚刚有点想不起名字
「包姆与凯罗」*
*台湾地区译名 「バムとケロ」[著] 島田ゆか
啊
现在也在说呢(?)
啊 大家知道吗？
啊
嗯…
「はるさん」*
*超纲了 找不到是啥
啊「はるさん」
「はるちゃん」~
对 说了「古利和古拉」之后…
想起来还有「包姆与凯罗」
确实很像呢
大家知道吗
我…
啊 「以前超喜欢」
原来你们喜欢飞天的那本*啊
*应该指「バムとケロのそらのたび（包姆与凯罗的天空之旅）」
那啥…去图书室里找找吧
诶~
然后…啊
哦 「不知道」 要去读一读哦
小狗吗？
小狗？
「全卷我都有哦」 好厉害
嗯？你说啥
是小狗的故事？
对 是小狗和凯罗
小凯罗…那个…
小凯罗…青蛙！是小青蛙
青蛙？
小青蛙~
是哦
啊 不觉得「鼠小弟的小背心」*超让人怀念吗
*「ねずみくんのチョッキ」 [作] なかえ よしを / [絵] 上野 紀子
啊 超怀念呢
超怀念啊
啊 读过吗
是呢…
读过
哦 很好呢
对
我还有本喜欢的绘本
是本叫做「太阳面包」*的绘本 知道吗
*「Sun Bread」[著] Elisa Kleven
不知道
大家知道吗 「太阳面包」
是啥故事
那个…
有个居住着许多动物的…不出太阳的地方
那个…面包房
说着「那就用面包做个大大的太阳吧」 烤了太阳面包
好厉害
大家试着读读吧
对 「太阳面包」
「太阳面包」
「太阳面包」啊…
好好吃的名字
「家里有这本绘本」？
真的？一样呢
一样呢
「去趟图书馆吧」
去图书馆吧~
去看看吧
果然去图书馆的话 就会有新的相遇呢
我基本是看封面来选书的那一类呢
很好呢
对
就看到 「啪」地看一眼 觉得「啊 好可爱」啥的
「啊这个角色好可爱 动物好可爱」之类的
就会想读了
我很能理解呢
那种看封面就感觉非常有趣的
无论如何都想拿来看呢
是呢~
啊 有人说「去了石川县立图书馆哦」
啊 真的？
我们不是在那办了Live嘛
超开心呢
对 超开心的
而且准备的时候
满眼都是书
感觉变得非常聪明呢
呀 我一直在想中途想看了怎么办
对 花帆一直躁动不安的呢
一直在看书架
超开心呢
嗯 很开心呢
「不愧花帆」？
啊 有人问「最近买了什么书吗」
花帆买了啥吗
最近买的书吗…
嗯…
买的书…
有吗…？
但是原本就有很多了嘛
有 有买书来着
但是名字想不起来
讲的什么故事呢
让大家猜猜吧
那个…其实我还没读
那就不行了呢
大家 可惜
说到最近买的书 前不久
我也推荐给沙耶香了
名叫「大雪中的山庄」*的…推理小说
*「ある閉ざされた雪の山荘で 」 [著] 東野圭吾
推荐给沙耶香见 2024/01/05 With×MEETS
推理小说~好稀有
还有 还有我超喜欢的
「银河英雄传说」和「创龙传」
写了这两本的老师的
那个…官方Fanbook一样的
偶然发现了一本
电影化了？
不 不是电影 是那个
那位老师的作品 对 田中芳树老师 是详细解读他的作品的一本书
我偶然看到了
然后就买下来了
かわし「好生涩啊~」 这样啊
这样吗 但是我是在图书室找到的
很难懂吗
图书室…
那个…
有些稍微古老的书啊
确实有呢
但是…
不是也会放在架上嘛
所以这样的
怎么说呢 虽然在图书馆…不是图书馆…在书店寻找新书也很开心
但果然在图书馆看各种年代的书也很开心哦
是呢
莲之空的图书馆也很大呢
古老而极具历史嘛
对 第一次见到莲之空的图书馆时吓了我一跳
就那个地方让我非常激动
有人说「书的味道很棒呢」
啊 是呢
「简直就是超凡的气味」
很让人放松呢
「正在读『达伦·山传奇』*哦」 哇 真的？
*「The Sage of Darren Shan」 [著] Darren Shan
也译作「向達倫大冒險」
这个…是我相当久之前的个人直播里推荐的吧*
*2023/09/07 With×MEETS
啊~ 好开心
好多呢
一定要把感想告诉我哦
那再读一封吧
大家发了好多书过来
谢谢啦
谢谢~
嗯…怎么办
读哪封呢
这个…
大概再…可能只能再读两封了
啊~
啊那我先喝口秘密的那个
啊 喝保密的那个吧
我放哪了来着 大家稍等下哦
在哪啊~
在哪呢
嗯~
嗯…
嗯……
啊但是我也很想读这封呢
确实很想呢
大家的来信有相当多有趣的呢
是呢
是哦
这封！
啊 这封啊
有了
那就啪啪啪地开读吧
好
这封是「ライト」的来信 谢谢~
谢谢啦
「花帆 小慈」
「晚好帆慈~」
晚好帆慈~
「如果两位要出去逛一天的话会去哪里呢」
「想做什么事情呢」
哦！那继续…
好
这封是「アンコウ」的来信
请多关照 谢谢
谢谢啦
「晚好帆 晚好慈~」
「说起来两位都经常会在闲聊时聊到购物的话题」
「两位不一起去购物吗」
啊~
「如果两位已经去购物过了的话」
「想听听那时候的事情」
原来如此
再读一封~
哦~ 好~
这封是「ねむり」的来信 谢谢~
谢谢啦
「以前哈喽慈有说过和包括沙耶香在内的三个人一起出去的事情」
被叫作「哈喽慈」了
「花帆小慈♥Gelato的两位」
「有一起去哪里逛过吗」
就是这样的来信
今天 居然
做了好多练习
然后
去了星巴克哦~
YEAH~
然后
慈学姐推荐了我个饮品
对 大家应该已经知道了*
*见2023/12/16 With×MEETS After
All Milk* 热抹茶拿铁
*指制作咖啡拿铁时不使用热水而仅使用牛奶
All Milk*
点了这个~
花帆也是一样的呢
一样的~
对哦~ 和花帆一起去的哦
这个很好喝呢
对哦
下次就用这套定制了
大家 只用All Milk就行哦
很简单的哦
很推荐哦~
哦「星巴克的咒语记不住啊~」
嗯嗯
对 我也是这么觉得的
但是这个 非常简单又很好喝呢
对
毕竟定制的只有一个呢
很推荐
对 会变得柔和…柔顺哦
会变得柔和
很好喝好喝哦
其实就是刚刚一直在喝的
保密的那个
是哦
还有就是
想去购物的事情
啵哈
对
虽然是这样
嗯
我们正在计划呢
对 还在计划阶段
还没行动
但是近期会去吧
去吧
我想让慈学姐给我挑衣服
我找到了好几个绝对合适花帆的店铺
真的吗？
所以我一直在想绝对会给你试好多衣服的
啊 好期待~
去吧去吧
去吧
「想看成对的搭配」
很好呢
那就搞吧
哇 这个我也好期待
啊…在哪里可以搞成呢…
「更衣人偶花帆」
花帆…
那我就做下更衣人偶吧
慈学姐…
花帆小慈
嗯
毕竟慈学姐品味好
啊 对吧
我觉得肯定都很可爱
「搞套双胞胎搭配吧」
梢学姐…
「梢学姐不会很火大吗」
毕竟梢学姐是第一个做和我成对的服装的
确实
是呢
话说不基本都是成对的嘛
嗯 是呢
但是平时的服装也想搞成对的呢
嗯…是呢 想看呢
穿着梢那样的服装的花帆
啊 真的吗？
我其实
想看穿得有点可爱的梢学姐
搞个服装交换啥的不好吗
啊 很好呢 等梢学姐精神起来之后就一起搞吧
一起搞吧~
一起去拜托她吧
去拜托她吧
想读哪封？
嗯…哪封好呢
嗯……
哪封呢…
这里也有哦
啊 这封怎么样
嗯 就那封吧
那…
这封是「Tony」的来信 感谢来信
谢谢~
「花帆小慈♥Gelato的二位」
晚好帆慈~
「上周说要募集的话题 我想了一个」
嗯~
「只交换一天身体的话」
「想和莲之空女学院偶像俱乐部的谁交换呢」
「想要听听这个话题」
「拜托了」
交给我吧
就是这样的来信
但是和谁呢
跟谁比较好呢
是呀 是「你的名字。」呢~
「我们交换了？」*
*「你的名字。」的名台词之一
感觉无论跟谁交换都会很有趣
我呢…
想变成缀理
啊！
挺好 为什么呢
午睡之类的
还能吃到沙耶香的美味午饭
那真不错呢
对 那个…
跟大家提过的那个便当*！
*推测是2024/02/10 With×MEETS
便当 那个便当…
能吃到哦~
没准会给我做呢
这样的话…跟缀理学姐交换挺好呢
嗯~
还有就是想看那个
缀理那个高高的视野
确实
缀理学姐身材很好呢
对
想试试各种衣服
啊~ 不错呢
但是我觉得交换之后 缀理要作为小慈努力 挺让我不安的
缀理学姐的话绝对没问题的
是吗 是这样吗？
嗯嗯
啊 我还想变成梢学姐
诶 为什么 为什么
那个…梢学姐的动作非常优雅
我也经常和她一起拉伸
她身体非常柔软哦
啊 想体验一下
是呢
嗯~ 也是呢
用梢学姐的那种柔软…柔度…
跳起舞来的话
应该能跳得非常漂亮吧
啊~ 确实有可能呢
确实变成别人的身体的话
没准会出现「竟能做到这种程度呢」
确实
肌肉记忆的感觉
是啊
「原来如此 原来如此」
「可以敞开锻炼肌肉了」…虽然是这样
嗯？(?)
锻炼肌肉 没错 可能就没必要了
对哦
那差不多是最后一封信了吧
是啊
那 就那封吧
好 拜托了
下面拜托了
那 我来读
这封是「Tomato老师」的来信 谢谢
谢谢啦
老师~
「话题是」
「两位喜欢的巧克力零食」
「毕竟情人节近在眼前了」
「顺带一提我喜欢『Alfort』*和『竹笋里』**」
*Alfort：日本巧克力饼干制造商，产品主要是巧克力里面包饼干，饼干夹心巧克力？
**たけのこの里（竹笋/筍 里/乡/村）：明治「蘑菇山（きのこの山）」的姊妹产品，竹笋样，芯为饼干，外裹巧克力
啊~ 都很好吃呢
原来如此 是呢
Alfort…有各种颜色的呢
那个…天蓝色啊 蓝色之类的
有
啊 是呢
我…可能只吃过蓝色的
我…嗯？
蓝色…是颜色比较深的那个*吗
*指「アルフォートミニチョコレート（Alfort 迷你巧克力）」
深的那个 嗯
很好吃呢
都很好吃的样子
只吃过盒装*的那个
*同前 袋装的名字就叫「Alfort」
啊 原来如此
也有卖两个颜色都放有的大包装*
*应该是 アルフォートFS（Alfort FS）
诶 这样啊
对哦
大包装？
啊 对的对的 还有
不同季节会出不同口味
很好吃哦 大家有吃过吗
很好吃~
大家有吃过吗
我是『竹笋里』派
*自1980年代开始 一直有关于「蘑菇山」和「竹笋里」孰优孰劣的争论
2001年 明治下场参与争论 发起了「きのこ・たけのこ総選挙」 挽救了低迷的蘑菇山销量
蘑菇山：巧克力较多 / 竹笋里：饼干较多
我是『蘑菇山』派
开始了哦战争~
战争~
大家咋样
大家是哪边？
我有 竹笋里有它好的地方
嗯？什么？
居然 那个
饼干的部分
做得非常细致
巧克力部分也是双层的
饼干也搞成了双层的样子*
*未确认
所以 很好吃
我都不知道
要说好吃的话 我这边也是
啧啧
我我我
请说
「蘑菇山」…可以拆开吃
巧克力和饼干分开
确实
「不会弄脏手」确实
啊 对对对对
对哦 不会弄脏手哦
原来如此 但是也有观众是「两方都好」派的呢
确实
那今天
就先两方都优胜吧
是呢 两方都很好吃呢
嗯~ 好吃呢
那今天…花帆小慈♥Gelato就是「两方都好」派
「两方都好」派
那那下一封…
和平条约
我来读下一封来信哦
拜托了
这封是「ともぴ」的来信
谢谢~
「花帆小慈闲谈话题：」
「关于今年情人节的过法」
「（两位要给谁巧克力呢）」
是啊 这个…
我每年都会送给同学朋友
是呢 我也是
所以今年…那个…
送给惠奈等人吧
啊 不错
啊对 会送给同学
她们偶尔会来帮忙呢
对对 送她们巧克力也有回礼的意思
很好呢~
说到情人节
我们也给大家准备了些东西呢
啊 对对~
给一直为我们应援的大家
想着要送点什么礼物
居然 拍了情人节视频！
拍了视频！
顺便一说 是偶像俱乐部的六个人一人一段的呢~
希望大家开心呢~
是呢~
期待下情人节吧
敬请期待
敬请期待~
期待下吧~
哇 聊了各种各样好多话题
差不多到该结束的时间了吧
是呢
稍微结束评论…不是结束 是念下评论
然后就结束吧
是啊
大家今天开心吗？
怎么样呢？
但是说实话还能继续直播呢
是呢~
虽然依依不舍 但是明天还有晨练…
是啊~
可惜啊
只能到这里了
啊「很开心」？太好了
啊 真的吗？
大家 聊得有点久了 累吗？
大家 有吃点心吗？
不过比起8个小时*还差的远呢
*见活动记录第17话Part 3
是啊
还想和大家多聊聊啊
啊~ 想多聊会儿啊
嗯？ 放松地听了？
成为大家的轻松时刻了吗？
太好了呢
「在健身房边跑边听的哦」
好厉害
了不起啊
「8小时直播*中途睡着了」
哎？
竟然
那个啊 花帆中途摇起了铃鼓
哎呀 当时太开心了
真是 那晚上真是
我们超…
那个呢 才算是那啥
有个最近听说的词…
那个呢…
跑者兴奋*般的
*Runner's High：指长跑跑者在长时间高强度运动时/后 因机体分泌的某些物质进入一种兴奋状态
我们完全就是进入了直播兴奋状态
直播兴奋呢
慈学姐不停做出可爱的动作呢
超开心的
对 摆个不停超开心
「在边复习边听」
哦 厉害呢~
哇~ 了不起呢
「漏看铃鼓了」
下次再摇吧
会有…可能会有再摇的时候？
「两位之后也放松下吧」
谢谢~
谢谢~ 大家也放松下吧
嗯 悠闲下吧
直播结束之后 今天早点睡吧
早点睡吧~
明天再一起加油吧
那差不多该结束咯
好
那么今天就到这里
谢谢大家陪了我们这么久
谢谢~
再来玩啊
那么 晚安
大家 拜咩咕
最喜欢大家了~
预备 啵唧