本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper  时轴：op200、yyfll  渣翻/片源：yyfll
怎么样 开始了吗
怎么样
咋样咋样
「开始了~」
开始了~
开始啦
谢谢大家 很好呢
谢谢大家
啊 晚上好~
谢谢
那么
大家晚上好
我们是
莲之空女学院学园偶像俱乐部
请多指教
YEAH~
好~ 我是莲之空女学院一年级 日野下花帆
大家 今天也请多指教啦
晚好花帆~
请多指教
花帆花帆~
好~ 大家~
晚好慈~
谢谢大家
我是莲之空女学院二年级 藤岛慈哦
请多指教~
小慈小慈~
哦 小慈~
晚好慈
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
一年级的大泽瑠璃乃哦~ 大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~ 璃好璃好~
瑠璃瑠璃~
请多指教 请多指教
谢谢
好~ 是莲之空女学院二年级的夕雾缀理哦
请多指教~
请多指教
哦~ 缀理学姐~
好 同属莲之空女学院学园偶像俱乐部
我是一年级的村野沙耶香
无论如何还请…
大家多多指教了
多指教~ 多指教~~
沙耶香~
请多指教了
请多指教
嗯
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
今天也请多指教
请多指教 请多指教 请多指教~
梢学姐~
在直播开始之前 我能稍微占用一点时间吗
请
近期我身体情况欠佳 缺席了多次直播
真的是给大家添了不少麻烦
真的非常抱歉
没关系 鞠躬~
没事的
没关系
哦大家也说「没事的哦」
哦「恢复了就好」
是呢 就是这样呢
是呢
谢谢
沙耶香同学做了几次单人直播 真的非常感谢
啊不不 哪有那么…
恢复健康了就好
所以所以 身体也恢复了
有活力呢
现在正在向着月底的Fes×LIVE拼尽全力
还请各位今后也多多指教
鼓掌鼓掌
请多指教
太好了太好了
近期也预定有和花帆的Cerise Bouquet直播
还请各位再稍等一下哦
真的超期待和梢学姐的直播的
期待~
是呢
我也是哦
那么就回到直播的正轨上吧
好
今天的主持…就拜托瑠璃乃同学了
就交给小瑠璃吧
拜托了
那么那么
今天的With×MEETS是~
2月度Fes×LIVE的前夕直播
开始吧~
大家…大家一起
首先
今天的白板借着势头画得很热闹
要从哪里开始讲呢
诶 这些画好可爱
很可爱呢
这是…
谢谢~
缀理学姐画的呢
对 我画了松狮犬和企鹅
是呢
对~ 可爱~
哦~ 可爱~
可爱
很可爱呢
谢谢~
谢谢
我超喜欢缀理的画
我也是
啊~ 画得很好呢
瑠璃也是瑠璃也是
好开心~
很可爱呢
这些可爱的字是瑠璃写的吧
嗯 是呢
很棒呢
可爱爱呢
谢谢啦
谢谢了
谢谢
同时还…
把大家的名字也写上去了
好开心
谢谢~
谢谢啦
谢谢了
哦？ 然后是然后是？
我画的是
那个太阳和天使的翅膀
啪塔啪塔
花帆小慈呢
花帆小慈♥Gelato
很好呢
是哦~
谢谢
然后…
然后我画的是
那个…左下角的
代表莲之假日的美妙的花朵
谢谢
可爱呢
很热闹呢
是呢
热闹~ 好开心~
好呢好呢
好 归位！
归位~
归位吧
那么那么
虽然很突然
今天瑠璃我们的排列顺序不一样哦
大家注意到了吗
哦？注意到了吗？
评论也时不时有提哦
咋样咋样
是呢
啊 真的？
好厉害
那就揭晓答案了
今天是按照「Shuffle Unit」的组合来站的
那么在这里就稍微说明一下吧
拜托了
好的
以前也有告诉过大家
这个月我们应瑠璃乃同学的提案
以与平时不同的组合
结成限时小组
结成了~
提案被那样子采用
最惊讶的其实是瑠璃
毕竟是现在这个时候才能实现的尝试嘛
谢谢你非常有趣的提案 瑠璃乃同学
谢谢
嗯…不用谢
啊 所以 这次的Fes前夕直播也是
由提出方案的瑠璃来主持
加油~
那么
来介绍一下这些特别小组吧
那…就从小慈你们开始 拜托了
好~
好
嗯
和慈学姐
和花帆
由两种可爱交织而成
「花帆小慈♥Gelato」
可爱呢
可爱~
多多多多加油吧
好~
然后然后~
那接下来是瑠璃我俩
瑠璃和
愉快的我们~
啊… 可惜
是「瑠璃乃和愉快的缀理们」哦
是哦~
请多指教~
多指教~
是呢
悠闲地努力吧~
悠闲~
然后是我和沙耶香同学组成的
名为「莲之假日」的小组
是呢
像这样我们两人站在一起
这回还是第一次呢
是呢
好开心呢
嗯
那个…我们的
那个…这个「莲之假日」的名字
是希望大家平日的努力能稍微…
啊…希望在大家平日的努力之中
能稍微带给大家一些平静
谢谢说明
不用谢不用谢
虽然是瑠璃一时兴起发起的「打乱组合」
但是对大家来说…觉得怎么样呢
超开心~
开心~
非常开心
很开心哦
真的？
太好了
屏幕前的大家怎么样
怎么样？
咋样~？
怎么样呢
「非常新鲜」
「新鲜」
「很开心」
「开心」
有人发了「很好」哦
很好呢
总之就是成功了…吧？
当然的
是呢
谢谢
啊 通过「Shuffle Unit」
我们学到了许多事情
既有彼此分离后才了解的
也有在进一步接触后才明白的
真的是非常美妙的体验
所以 我们要办！
办仅限一次的 以「Shuffle Unit」进行的Fes×LIVE！
要办
好期待~
「把 向着Shuffle Live  Very Very Hot的心情 啪啪地说出来」的环节~
环节
环节哦
那首先…首席击球手就拜托kzkz姐学了
kzkz！
我明白了
那么
我们「莲之假日」将要表演的曲子
包含着希望能够支持每天都在努力的你
同时尊重着这份心情向各位再靠近一些
包含着这样的想法
正因为是平时为了成员们而努力的沙耶香同学
才能让这样的歌词乘着歌声表现出来
一直以来十分感谢 沙耶香同学
我才是要感谢的一方
还请各位怀着期待静候我们正式登场之日
鼓掌鼓掌
谢谢
期待~
那接下来
好 那接下来到我呢
那个
我们「莲之假日」
正如刚刚梢学姐传达给大家的
希望能用这首曲子为各位助力
这首将要表演的曲子
歌词和曲子本身
都是梢学姐制作的…该怎么说
梢学姐制作的 但是
是呢
编舞是我们俩一起做的
还请各位在Fes×LIVE上
那个…关注…该说是关键词吗？
有很多这样的动作
希望各位仔细关注一下哦
那么大家 到Fes×LIVE之前 一起努力
然后一起创造出美妙的回忆吧
就是这些了
谢谢
那么
那…
接下来轮到我们了呢
嗯
啊 对 和绕了远路后成长起来的瑠璃
还能再在Live上一同演唱 让我很期待哦~
瑠璃也是
太好了
对 这首也表演过几次了
每次都能在Live过程中
将气氛变得悠闲闲的
大家也不需要心急
以自己的步调
享受这首曲子就好
瑠璃也是 一起享受吧
好！
谢谢
谢谢~
也谢谢大家~
那以上就是我的感想…？
就是我的志向了
啊 很厉害哦~
谢谢
那到瑠璃说了
呀像这样说出要搞「Shuffle Unit」的时候
大家都赞成了 然后像这样一起组合 真的让我很开心
能让大家以直播的形式被看…看到我们的Live
也非常让我期待
缀理学姐
将瑠璃的心情化作实体
真的真的是非常棒的曲子
为了大家能一人不漏地
能大家一起享受
瑠璃会努力加油的
希望大家也能一起享受
就是这些了
好期待~
鼓掌鼓掌
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
哦~ 终于到小慈~
我们花帆小慈♥Gelato
会将许多的欢乐和可爱传达给大家
花帆活跃而开朗
宛如太阳公公一样的笑容
太阳公公
以及小慈的可爱爱而天使一般的地方
都希望大家绝对不要错过哦
大家绝对绝对要看Fes×LIVE哦
等着大家哦
等着哦
就是这些
然后然后最后是我！
对 我们花帆小慈♥Gelato
是要将快乐 可爱 以及Happy传达给大家的组合
Happy
是呢
所以
为了能透过画面尽量多地将Happy传达给大家
我们会让Live燃起来的
燃起来！
大家一起享受吧！
好
就是这些
谢谢
谢谢大家
以与平时有所出入的组合带来的仅限一次的舞台
还请各位给予我们不变的应援
请多关照
虽然还有很多想说的
但是到了告别的时间呢
谢谢大家许多的评论和应援
谢谢
这之后
还有With×MEETS After
那边也多关照多关照~
等着大家哦~
来吧来吧
多关照多关照
请多关照
啊 说是「绝对会来看Live的」
谢谢~ 好开心~
谢谢
好开心呢
「With×MEETS After也会看的哦」
谢谢 等着你哦 いつき
等着你哦
那么
瑠璃来关吧
拜托了
嘿咻
谢谢啦
是缀理们哦~
缀理们哦~
不是花帆小慈♥Gelato嘛
缀理们
对哦
啊 太好了
那么大家
再见啦
啵唧
啊
咋样咋样
「欢迎回来」我回来了~
开始了吗
啊 我回来了~
我回来了
我回来了 谢谢
看来是能看到了呢
谢谢~
谢谢
那么
预 备
With×MEETS After
欢迎大家~
欢迎~
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
对 那个 我我 我有
我我
那个 有个想问大家的事情
啥啊啥啊
什么什么
想着这么难得的机会 不如在With×MEETS After问吧
啊 问吧
那个啊 我们…
好呢
前不久做「花帆小慈广播」*的时候
*2024/02/12 With×MEETS
嗯 广播
那个
在来信之中
嗯
有封问了「大家喜欢的巧克力零食是什么呢」
对~
巧克力零食…
这个…我的话
正好是情人节的时候…
森永巧克力球 不二家乡村饼 White Rollita
缀理学姐？
不二家乡村饼 White Rollita
乐天小熊饼
好吃~
啊 乐天小熊饼
还有前段时间沙耶给我做的
里面融融的巧克力蛋糕
是巧克力熔岩蛋糕呢
对
巧克力熔岩蛋糕 很好吃呢
那个好吃
谢谢 但是…
很好呢 很好呢
很好呢
那个
说得可能太快了呢
是呢 说了好多
说了什么呢
再向大家传达一次吧
那个
从头开始
因为是情人节对吧
对 对的
对
那个…森永巧克力球*
*森永製菓「チョコボール」
不二家乡村饼*
*不二家「カントリーマアム」巧克力饼干
好吃
White Rollita*
*Bourbon「ホワイトロリータ」  白巧克力饼干内卷白…奶油？
White Rollita？
好吃
还有乐天小熊饼*
*国内有 没见过的去面壁
以及中间融融的巧克力蛋糕
就是…巧克力熔岩蛋糕
巧克力熔岩蛋糕
…熔岩蛋糕
啊 天才啊~
都很好吃呢
是呢
有观众喜欢White Rollita呢
White Rollita~
同伴呢~
有相当多观众…知道White Rollita呢
好像很好吃呢
是呢
我都不知道
我也不知道
呐 我还以为说的是小慈呢
确实很适合小慈呢
可爱吧
可爱 要说可爱的话就是…
诶 好开心
那我也喜欢小慈~
诶~ 太好了
我也喜欢缀缀~
太好了~
也喜欢中间的瑠璃~
大家怎么样
瑠璃~
谢谢~
大家都喜欢啥？
大家呢？
怎么样
啊那…
谁先来？
让给你了
谢谢
好温柔
可以吗
嗯
瑠璃呢 喜欢那个…
巧克力香蕉！
祭典上那个呢
很好吃呢
祭典~
对 对
在祭典之类的
巧克力香蕉不是…猜拳赢了的话 可以拿到两根嘛
把香蕉那里沾上酱
还有这种东西啊
确实！
真的好羡慕这种规则
祭典啊~
有的哦
那种激动兴奋的感觉也很让人开心
有种只有夏天才能品尝到的滋味的感觉
确实
超喜欢
想尝尝看呢
想大家一起去逛祭典呢
想去~
是呢
想去呢
今年夏天一起去吧
一起去吧
啊 好呢 一起去吧一起去吧
去吧
想去~
是呢
嗯
也谢谢沙耶香进行的说明
啊 完全不用谢的
谢谢啦
嗯
大家也想吃？对吧~
感觉等不及夏天了啊
是呢
到我到我！
嗯
我只在这里说
慈…
好 慈学姐 请说
我超喜欢有好多一粒粒的杏仁附在上面的那个Pocky*
*「アーモンドクラッシュポッキー」杏仁碎Pocky
大家知道吗？
好吃~ 好吃~
吃起来咔嚓咔嚓的那个吧
对对对
棒状的零食
其实梢也吃过呢
很喜欢对吧
有从慈那里收到过…
对
就…这样的
那个好吃吧
啊~
好吃呢
非常着迷非常着迷…小卖部有卖呢
啊 有人说「我懂 超爱的」
对对~
很好吃呢
好吃吧
啊我懂 一包没几根 经常吃不够呢
很好吃呢
这样啊
因为比其他口味都要粗…
对
是呢
稀有
对~
这样啊
啊 我
我也在学校的小卖部买过
那个…叫「Twinkle」*的…
*明治「ツインクル」 巧克力蛋内包各种其他小糖果 类似于现代的复活节蛋？
就…就是在巧克力球中放了各种糖果的 一板5个的
Twinkle？
Twinkle~
我很喜欢那个
很好吃呢~
还有这种东西…
我光是摇一摇就知道里面装了什么
诶 这样吗
好厉害呢 沙耶香
摇一摇就懂呢
好厉害~
厉害
好厉害呢
是那个有五个的啊
但是好像也有没吃过的观众
是呢
还附有贴纸之类的
对对对
贴纸？
试试哦
原来如此
很好吃哦
梢学姐知道吗
「闪亮闪亮的那个」
第一次听说
诶 啊嘞啊嘞
梢喜欢什么呢
我的话…
叫…EARL GREY…EARL GREY IMPÉRIAL的茶叶*
*法国红茶品牌「Mariage Frères」（瑪黑兄弟）的产品（EARL GREY：伯爵茶）JP￥4,644/100g
IMPÉRIAL…
Mariage Frères*推出过一种用了这种茶叶的巧克力**
**CHOCOLAT des MANDARINS系列红茶巧克力 JP￥5184/16块
IMPÉRIAL…
巧克力
是谁
啊 不是人名
很合适呢
Mariage Frères
IMPÉRIAL
这样啊
有这样的巧克力
那个巧克力真的非常好吃
巧克力
EARL GREY IMPÉRIAL
在甘纳许*之上 放有茶叶…
*甘纳许（[法] Ganache）是将巧克力和生奶油混合而成的一种巧克力酱
应该是以馅的材料指代 [法] Bonbon de chocolat（巧克力糖，即一口大小的带馅巧克力）
没懂Mariage Frères是啥
甘纳许*我知道
对对 在甘纳许*的上面放有茶叶
甘纳许*
甘纳许
非常好吃呢
这样啊
诶 是什么味道呢
甘纳许
什么味呢
很好吃呢
好吃
就是…
红茶的味道在口中散开
光是…光是打开它的盒子
红茶的…
红茶好呢
就能闻到那香味
啊~ 好好啊
好呢
好呢好呢
呐 我呢 「莲之假日」
那个…想在你们开茶会的时候被邀请过去
想被邀请~
好~
来吧
想被邀请想被邀请
我也想办呢
也做熔岩巧克力蛋糕带过去吧
很好呢
拜托了
会办的
太好了~
到时候办一场吧
太好了好开心 好期待呢
谢谢
想搞那个
像巧克力喷泉一样的…
Chocolate…fondue*！
*中文就叫巧克力喷泉 是巧克力火锅的用具
[法] Fondue au chocolat 是瑞士的一种火锅 将各种食物沾融化的巧克力食用
Chocolate…
fondue？
fondue
对对
对~
很好呢
搞一次吧
好呢好呢
很开心的样子
下午茶大会~
搞吧搞吧
诶「这不点心和红茶都有了」
有的哦
那就一起吃吧(?)
好呢 那我来拍照！
相机担当！
很重要呢
瑠璃也要！
那 拜托你们了
我也要~
姿势担当
那个 我可以帮忙泡茶哦
是呢
不愧是花帆
拜托了
好
花帆喜欢什么呢
对哦
我喜欢 明治阿波罗*
*阿波罗的外形灵感来自于首次成功登月的阿波罗飞船
分草莓巧克力和牛奶巧克力上下两部分
阿波罗~ 很好吃呢
我喜欢上半部分 上半部分
上半！ 喜欢吃上半！ 草莓~
阿波罗很好呢
啊 好~ 好吃~
很喜欢草莓巧克力呢
好吃呢 好吃呢
我懂
草莓巧克力
想吃上半那部分~
草莓味
想吃~
想吃
想吃零食~
下次去小卖部买吧
去吧去吧 一起去吧
好呢
哦 好呢~
是呢
草莓草莓
感觉巧克力…
大家也喜欢？
真的啊 ばだん也喜欢
哦 太好了 一样呢
ばだん
一样~
巧克力？
巧克力巧克力
嗯 聊到了巧克力的话题…
肚子就饿了
确实
确实呢
吃吧
想吃了呢
那这之后大家一起吃巧克力？
这之后？
赞成！
有好多哦
哦！
小慈又要变得软乎乎了
等到明天再吃吧
那就
我来关吧
请关吧
谢谢啦
拜托了
等明天再吃吧
嗯~ 没问题了吗
谢谢
大家也多吃点巧克力哦
多吃点吧
要吃哦
拜拜
拜咩咕
啵唧