本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper  渣翻/时轴/片源：yyfll
开始了吗
咋样咋样
晚上好~
太好了 开始了呢
那就 大家~
晚好慈~
谢谢 我是二年级生的藤岛慈哦 今天也请多指教~
哦~ 请多指教
请多指教
大家
晚好帆~
好 我是莲之空女学院一年级 日野下花帆
今天也请大家多多指教了
请多指教
我们是~
预备~
花帆小慈♥Gelato*
*意式冰激凌
咋样~
咋样咋样
都在说「晚好帆」呢
啊 晚好帆~
晚好帆…
也有「Flower」哦
Flower~
Flower
谢谢
「晚好帆」「晚好帆」
晚好慈~
也谢谢大家的晚好慈~
谢谢大家
怎么样怎么样
咋样咋样
可爱？
是Gelato哦
今天的白板
是这样~
锵锵
花帆画的Gelato~
可爱吧
然后
「花帆小慈♥Gelato」
かほめぐ♥じぇらーと
就是我们~
是呢~
锵~
不要忘记写这个心哦
对对对
那个 学园偶像俱乐部现在
正在进行Shuffle Unit
是呢
我和慈学姐组了限时特别团体~
是呢~ 组了呢~
可爱吧~ 和花帆组团体哦~
啊 大家都在回转鼓掌
谢谢~
转转转转转
「两人的都有呢」是呢
小猫和小兔子
对对对
这是慈学姐画的呢
可爱吧
我画的~
小兔子和小猫
很棒吧
可爱呢 大家记住了吗 这个名字
记住了吗
是「花帆小慈♥Gelato」哦
不能忘记哦
大家精神吗？啊
记住了？
厉害哦
谢谢
「有点想吃冰品了」
冰品…
好呢好呢 在被炉里吃冰品也很好呢
对呢
对吧
虽然天气很冷但也想吃冰品呢
「很清晰明了很好记」
啊 真的？
要记住哦要记住哦
对 这个呢 正中间的那个心
对的
是关键的地方
用平假名也很关键
对对对 慈学姐说
「用平假名的话会更可爱」
对
绝对可爱
就用平假名了
是呢 大家觉得咋样
大家都写出来了呢 对 是「花帆小慈♥Gelato」哦
正确
对哦~ 记住了吗~
小慈超喜欢平假名
「平假名很可爱呢」
可爱呢
对吧对吧
不愧是慈学姐
对吧 明白了吧
「长音符转个了圈也很可爱」
啊 对
今天是手写的所以稍微绕了一下
很好呢 可爱呢
可爱吧
谢谢
大家写的时候也要绕圈哦
要绕圈哦
那么那么那么
花帆小慈♥Gelato的值得纪念的第一次直播
要说打算干什么的话
「可爱Pose研究会~」
可爱Pose研究会~
既然身为学园偶像
就要尽全力去「可爱」
所以今天
花帆小慈我们俩
就来研究一下可爱Pose吧
说到可爱Pose的话…
是像这样的吗
啊 对 花帆 Stop
嗯？
就那样就那样 我现在去改成手持 你先别动
哦~~ 可以改的吗
嗯
对 不要动哦
好~
那 大家稍微等一下哦
啵唧
哦？ 看得见了哦
哦~ 谢谢
可爱呢 大家也久等了
哦？
小脸Pose 这该不会是小慈的Pose吧
对
对 我想起来慈学姐做过这个 就试着做了
可爱呢
啊 和兔子拍个合照
啊 合照~
合照~
可爱呢
谢谢
不用谢
那就多多给大家展示可爱Pose吧
怎么行 我可做不到像慈学姐那样点子一个接一个啊
那 Thinking Time
请想一想吧
大家就来看意式冰激淋吧
咋样 小猫
嗯…我想想…
咋样咋样
可爱吧 名字也可爱吧
咋样 想到了吗
啊那…这个可以吗 就做这个吧
那要展示了哦
好
锵
Flower~
可爱
第一个Pose还得是这个
确实说到花帆就是~
可爱…啊 大家
随机拍照哦
对呢对呢
Flower~
可爱
大家也在发「Flower」呢
谢谢啦
谢谢~
大家在拍吗在拍吗
Flower~
可爱呢
怎么样
拍到了吗
哦 那 想一下下一个Pose吧
好 下一个下一个下一个
啊 这个 梢呢
最近好像把花换过了
对对对 对的
变成粉的了
可爱呢
嗯…下一个啊…
决定了？
这个吧
要来了哦
好
锵
蹦蹦 是兔子哦~
花帆蹦~
可爱
大家在拍吗
咋样咋样
小蹦~
蹦蹦
是花帆蹦哦
好小呢
嗯？？
没怎么变吧
很小哦
蹦蹦
「花帆蹦好可爱」
是兔子哦
大家有在拍吗
咋样
可爱吧 有人说「小小的很可爱」
谢谢
可爱呢
咋样 拍到了吗
大家…
蹦~
诶~ 在跳呢
那脚也 跳起来时的脚
蹦~
可爱~
那请想一下下一个Pose吧
好~
大家
下一个…
是平时看不到的脚边哦
我是一年级生所以是红色的室内鞋~
是红色的呢
哦~ 可爱哦
小慈是天蓝色~
鞋子很可爱呢
对 飘飘的
看得见吗
下一个Pose就做这个吧
决定好了？
那来了哦 预备
诶 好可爱 小心心~
是我的心哦~
是心啊
怎么样怎么样
拍下来哦
要拍哦
接受我的这份感情吧~
接受吧~
可爱~
咋样咋样
可爱呢 超级超级可爱
单手也 单手版来一个
和大家
这样吗
一起…
这样 这样？
那个…
这样这样？
放到身体的
这一侧
这边？
对
然后大家 大家也做
大家做这半边
原来如此
可爱呢
哦~ 好厉害
咋样咋样 大家 做好了吗
可爱花帆~
一起 一起比个心吧
现在可以和花帆一起比哦
可爱~
拍下来了吗
大家拍了吗
有人给了个大拇指 大拇指
比个心也可以哦
大拇指…
对哦 一起比心吧
可爱呢
感觉
像是白昼À La Mode一样
对 白昼里也做了 大拇指和比心
比心比心
那就这样 拍到了吗
大家拍到了吗 拍到了吗
那大家 怎么样 拍到了吗
Pretty花帆~
啊 拍好了吗
那差不多
花帆学姐接下来还有Pose吗
嗯~~ 还有一个
小猫小猫~
嗯…这个嘛…
可爱吧？这个心
嗯……
嗯…
等下 有一个
我早就想好了一个来着
是吗
那就做那个吧
来吧 预备
锵
哇
Check it？
YO YO
Rapper的Pose
Check it out
咋样咋样
Kaho Rapper~
啊 花帆Rapper…
可爱~
那个 其实
Rap
我也想了一小段呢
诶 好厉害
诶 给大家展示一下吧
可以吗
嗯 可以哦可以哦
开始了哦
我的名字是日野下花帆
Hey
说我啥都不行皆是虚构(?)
虚构(?)
想要绽放啊 在这莲之空
莲之空
绚丽盛开吧 让我们一同
Oh YEA Check itttttt
YEAH
*neta自美国说唱歌手Eminem
Kahonem*~
嗯？那是啥
也有叫这个的人哦
可爱呢
大家咋样咋样咋样
「好厉害」
诶 真的？
很棒呢 很正常的Rap
真的吗
能写吧 歌词
也试着写下Rap的歌词吧
写吧~
诶 Cerise Bouquet的Rap？
在挥荧光棒？
好在意啊
哦「好棒」「真能干啊」
真的？谢谢 YO
啊 在鼓掌呢
可爱~
谢谢大家！
谢谢！Check it
Check it
花帆 还有吗
Rapper花帆？
嗯…还有YO
还有YO？那我等你YO！
啊 这么说了…那…
百万先生*
*铁柜上那个小玩意 来历见2023/11/13 With×MEETS
看得到吗大家
还有那张照片
啊 可爱
啊 可爱的笑容
「DB」的
嗯…嗯……
怎么了 有什么好点子吗
笑容…
啊 那就这个吧
来了哦
来吧
锵
嘎嗷
可爱~
要吃掉你了哦
要被吃了哦
是狮子的Pose
哦 狮子~
梢也画了呢 狮子
啊 对的 我就是从那得到的灵感
就试着扮狮子了 要吃掉你了哦~
Fes×LIVE的招牌 看到了吗？
「是食蚁兽的威吓？」
不是不是 食蚁兽的威吓是这样这样
这样
那个呢
小熊猫呢
小熊猫是这样~
哇 好可爱
看！仁王站*呢
*指汉传佛教中的「两大仁王 / 哼哈二将」 即守护寺庙的门神
形容站姿很有威严
可爱呢
但是现在是狮子所以是嘎嗷~
嘎嗷~
可爱~
要吃掉你咯 嘎嗷嘎嗷嘎嗷
大家都想被吃对吧
诶？真的要吃掉了哦
吃掉吧吃掉吧
真的可以吗~？
大家都是营养呢
「想被吃~」
可爱呢 花帆
哇 真的吗 谢谢
无论什么Pose都很合适呢
大家拍下来了吗
拍了吗？
咋样咋样
可爱呢~ 「吃我吧~」
哇 真的？
嘎嗷 嘎嗷
嘎卜嘎卜嘎卜
嘎卜嘎卜
大家拍到了吗
哦 太好了
那
我来拿摄像机吧
可以吗
嗯
谢谢
那 交~换
好 交~换
慈学姐好了吗
到慈学姐登场啦
哦~ 那可以了吗
嗯
想好可爱的Pose了吗
啊 让我想想
对哦 可爱的Pose 对哦
很上镜的那种…
稍微
喵喵蹦蹦
大家喜欢什么样的Pose呢…
哦？给大家展示一下专业的实力
哦？
那就来吧
预备
Pose
啊~ 好可爱
戳戳 脸颊脸颊
啊 好可爱呢
大家 柔软柔软的哦~
要摸吗~
软乎乎
软乎乎~
柔软柔软~
哇 好可爱 现在快截图哦~
戳戳 也戳戳大家
啊~ 好可爱 是可爱的天才呢
要戳戳大家了哦~
哦~ 好可爱
哦~ 咋样咋样
柔软柔软的哦
啊大家也说很可爱呢
好
对吧对吧
那接下来摆个啥好呢
小慈还有好多Pose哦
好厉害 不愧是慈学姐
厉害呢 你说是吧 北京烤鸭
北京烤鸭~
感觉看起来比平时放得更深呢
真的吗
大家不觉得像是参观部室一样很有趣吗
哦？是吗
前不久梢学姐刚换的花
可爱呢~
那么慈学姐 怎么样
可以来下一个Pose了吗
很轻松哦
来吧
啊 好可爱
给大家的Love
这是！
手指比心~
可爱呢
哇~ 被亲啦~
有多多拍吗？
哇 好可爱
果然无论哪个角度来看都很可爱呢
真的？
那当然啦
快说我「360度都很可爱」
360度都很可爱哦 慈学姐~！
太好啦~
可爱哦~
就这样吧
咋样咋样 大家拍到了吗
那接下来~？
怎么办呢
百万先生~
百万先生
百万先生也在哦
在哦在哦
有好多
那是梢学姐一直在用的缝纫机
还有红茶呢
啊 是呢
那差不多来摆吧
来拍吧
可以吗
预备~
慈党们
约好了哦~
可爱
要一直喜欢小慈哦~
要是毁约的话…
这个吗…毁约的话…
就要集齐小慈所有的立牌哦
约好了哦
大家 是约定哦
已经说完了 已经约好了呢
「当然啦！」
「已经齐了」
和我约定吧
不愧是慈党！
不愧是！厉害哦~
那下一个…
还有啊
怎么办呢
好厉害
可爱的小猫
小兔子
喵喵
啊 这里也画了花啊
谢谢
花帆的花
花一般的印象
你喜欢什么花
嗯…
我喜欢花毛茛*
*ラナンキュラス Ranunculus asiaticus
诶~ 果然啊…
之前也说过呢
是呢
那下一个…
是对我很重要的花
重要啊…
好好呢
怎么样 慈学姐
啊 当然可以哦
预备
锵~~
可爱
脸颊比心~
可爱~
可爱呢 比心
和慈学姐一样呢
一样~
啊
也和我一起比心吧
请 请
这样吗
对准这里的话大概大家的心也能放进来
能行吗
大家 好好比心哦
咋样咋样
又有竖大拇指的观众呢
也有比心的观众呢
这边也…
算了 这边就行吧
虽然我想两边都做一下
嗯
这边哦
「我收下啦~」
我收下啦~
好像拍好了呢
拍到了吗
哦~ 怎么样？
可以了吧
啊 太好了
那…最后…
比心结束
怎么办呢
谢谢大家这么多比心
「可以了」
哦 太好了
「脑子要溶啦」
要溶了吗
那慈学姐
干啥
拜哒最后来一个 *拜托 嘴瓢了
拜哒拜托
拜托了
好
最后果然还得是
这个
大家~
哈喽慈~
谢谢
果然这个很可爱呢
是哦
毕竟大家一直看着这个呢
已经是刻在眼中的Pose了吧
大家发了好多「哈喽慈」呢
谢谢…「Menk you」
Menk you…
Menk you哦
慈党们好厉害啊
大特写也好可爱
Menk you哦
呀就这样吧
很好呢 大家拍到了吗
呐 最后
我们一起摆Pose吧
好呢 那等我把摄像机调回去哦
拜托了
啵唧
回来了吗
怎么样
啊
我回来了
「欢迎回来」
谢谢
我回来了
是呢 这个…
花帆有什么想摆的Pose吗
这个嘛…
这样的 这样的怎么样
那就这样吧
好
啊 这个也 这个也 这个也
这个也
这个也很好呢
嗯嗯嗯 还有还有
还有这个这个和这个
这个也很好呢 这个
这么办这么办吧
那一个个来吧
大家不要漏掉哦
不要漏掉哦
啊 但是 是呢
从哪个开始呢
那那 从这个？从这个？
从这个？从这个？从这个开始吧
像这个怎么样
我觉得很好
大家准备好了吗
咋样 截屏的准备OK了吗
OK？
啊 OK了吗？
开始咯
预备
锵
锵~
Pixel~
啪嚓
啊 对 是「素颜Pixel」的Pose
Pose~
「毫无遗漏地」
「全部记录下来」
是Pixel哦
一起比吧
啊 是呢
我们俩
哦 啊 这样吧
这样
这样吧
看得见吗
咋样咋样
锵
非常好的一首曲呢
我超喜欢的 「素颜Pixel」
真的吗 好开心
超喜欢
好 拍了哦 把大家也拍进来哦
要拍大家了哦
大家也要拍哦
拍到了吗
然后…
要摆什么呢
从哪个开始？
诶 哪个比较好呢
然后
这个 这个 这个 这个
这个 摆这个？
这个咋样
这个啊…
然后
摆个这个
就这个吧
这个
嗯这个 这个 这个这个
这个这个 这个
那 摆了哦
摆了哦
预备
Flower~
一直想和慈学姐摆这个呢
诶 这样吗 我也一直很想摆呢
真的吗 好开心
但是有时我也会擅自摆一下
真的吗？但是还请继续摆吧
说着「花帆」啥的(?)
Flower~
然后是然后是？
预备
哈喽慈~
哈喽帆~
拍到了吗
咋样咋样咋样
咋样咋样 拍了吗
我们每一秒都不一样哦
啊 对哦
每秒都要拍哦
咋样咋样
拍很多了吗
Pose Change
交换
Pose交换
我是花帆~
哈喽帆~
我是小慈~
我是花帆~
哈喽慈~
哈喽帆~
Flower~
大家拍到了吗
拍到了吗
谢谢~
好期待看到大家拍的
今天
摆了各种Pose好开心呢
好开心呢
大家开心吗
怎么样
「超开心哦」呢？
大家怎么样 开心吗
想听到大家的「超开心哦」
「好开心」太好了
太好了
「超棒」谢谢
谢谢~
那今天的直播差不多就结束吧
是呢
大家要把今天截到的截图发到SNS上去哦
小慈我俩绝对会去看的哦
会去看的哦
对了 慈学姐 通知通知
啊 对哦
下周星期一(2月12日)也有花帆小慈♥Gelato的直播
打算做成比较长的杂谈直播对吧
是呢
所以向大家大征集杂谈的话题~
话题~
在学结信箱处
选择我或者花帆寄出你的来信哦
期待各位饱含爱意的情书~
期待来信~
我们等着哦
那通知就这样
这之后还有With×MEETS After直播
有时间的观众 那边也请多关照啦
有呢
请多关照
那今天一起按啵唧吧
好
稍微 再稍微往前靠近点
怎么样 是大特写哦
那大家
拜咩咕~
拜花帆~
预备
啵唧
怎么样 看见了吗
我回来啦
我回来了~
「欢迎回来」谢谢~
我回来了~ 谢谢大家~
我回来了我回来了
那么
好的
KahoMegu×MEETS After
欢迎大家~
欢迎
耶~ 欢迎~
鼓掌鼓掌
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
能一起做这个动作好开心
是呢 模仿花帆
也谢谢大家
嗯~ 谢谢
那么
嗯
在今天的KahoMegu×MEETS After中
我们要聊些什么呢
怎么办
这个嘛
但是我觉得花帆相当的
嗯？
在自己的直播里
书！像是书的话题啊
对 不是还有动画的话题嘛
最近不是很冷嘛
已经不想从房间走出来了
所以我想找点啥看 动画或者书
真的吗
对 所以
如果有什么推荐的或者最近很沉迷的
能推荐一下吗
这个嘛
慈学姐会喜欢的…
会喜欢的？
听说过超时空要塞系列吗？
MACROSS
诶 不知道
什么样的
那个…
像是「超时空要塞Frontier」之类
有很多的子系列
有很多啊
我
对 我超喜欢「超时空要塞Frontier」的兰花*
*ランカ・リー：也译作兰卡・李
兰花？
是要歌唱的
歌唱？
对 用歌声
该说是来战斗吗？战斗…
来战斗啊
那个…让世界
征服世界
不不不不
是让世界迷上她
啊 让世界…
竞争对手啊
确实 可能还真是竞争对手呢
原来如此原来如此
对对对
是要阻止战斗 对对对对
大家也知道吗
大家也知道？
对对对对
好像知道呢 谢谢
要歌唱的啊
对对
然后…
「『狮子座』」？
狮子
嘎嗷？
对 「狮子座」…啊
不是「嘎嗷」 是有一首叫「狮子座」*的曲子
*「超时空要塞F」OP2
嘎嗷？
这样啊
超棒的歌呢
诶 想听
大家在说「Kira」哦
Kira？
Kira~
是这样Kira？
Kira…
大家也知道Kira呢
Kira
对 有Kira这个动作呢
在兰花的歌曲里
好厉害
还有位叫雪露的…
还有一位姐姐一样的…
这样的角色
听了雪露的歌曲…
我总会想到梢学姐呢
这样啊
对
感觉那歌声真的非常棒呢
哎呀 姐姐
是呢
诶 好厉害
大家也知道吗
「『听我歌唱吧——』」
对对对 就是那个
听——
慈学姐有什么推荐的吗
我的话…
那个…
有部叫「紫罗兰永恒花园」的动画
我一直…怎么说
时不时就会想看
就这样已经看了好几遍
真的吗 名字的话我有印象
对
印象中我一开始
是被它的画风吸引看的
对 是名作呢
慈学姐也很擅长画可爱的女生呢
那个…
她们也真的超可爱
是那个写信的吧
对 是成为了叫做「自动手记人偶」的…
像是人心之类的
逐渐去理解人的情感之类的
我觉得是这样的故事
我的说明有点烂 抱歉了
但是大家都知道呢
对 那个呢 我尤其…
也不叫外传吧
像是4.5话一样的
刚刚有人说「喜欢京紫」
就是…
歌剧的…
有话讲的是去帮写歌剧的歌词*
*BD/DVD第4卷收录的Extra Episode  按照时间线一般认为是4.5话
写歌词…
那个…
感觉有点…
对
很像最近的我呢
对的 对 诶很像花帆呢
感觉那集呢
真的非常棒 曲子也非常好
我最喜…就算是只看这一集
也会很开心的 推荐去看
诶 真的吗
那下次一起看吧
诶 看吧看吧
太好啦~
感觉那个…
大家…
好像
放到大电视上看吧
是呢
大家有什么最近推荐的…
好动画好故事什么的吗
有吗~
咋样咋样
有什么推荐吗
「还没看过所以试着看看吧」
是呢
去看吧
我也想看了
嗯
有好多呢
嗯？
「咒术回战」
咒术回战…
「悠风号*」
*「吹响！悠风号」或译作「吹响吧！上低音号」
咒术回战？
等下 延迟了
反射弧有点长 抱歉了
我刚刚说了哦
抱歉抱歉
我喜欢那个…冥冥
姐姐大人
想成为那样的姐姐
那个强大的
对 强大的
编着三股辫的那位吧
对 对
她有个叫忧忧的弟弟
那不得不变强呢
是呢 要变强呢
然后…
哦~
大家发了好多过来 谢谢啦
谢谢
有好多呢
有好多 有好多呢
「『【我推的孩子】』」我记得我好像说过一次
确实说过呢
我推就是这位
啊 谢谢
这是我推
这是现在我推的慈学姐
推我吗？好开心~
仅次于梢学姐
推就一个
次于梢学姐
诶 次于她啊
嗯…要拿下第一位才行
用你那可爱来拿下吧
来拿了哦
用我的可爱来拿了哦
虽然我觉得还差得远了
才没那种事呢~
谢谢大家告诉我们这么多
呐 我看着评论想到了
一起看吧
啊是呢 一起看大家推荐的这些吧
好多动画
谢谢大家
谢谢啦
那今天差不多结束吧
好的
一起
这样来关吧
这样
拜咩…拜花帆咩咕？
拜花帆咩咕…
就这样来吧
稍微靠近一点吧
走出去了 抱歉
走出去了
我回来了
就这样吧
那 预备
拜花帆咩咕
啵唧