本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper  时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗…？
怎么样 大家…
啊 「晚上好」
嗯~ 晚上好
看来没问题了呢
那么
好 莲之空女学院学园偶像俱乐部 我是一年级的村野沙耶香
无论如何还请各位多多指教
多指教~
请多指教
二年级的夕雾缀理哦~ 请多指教~
那么那么
请多指教
缀理学姐 准备好了吗
嗯~
要说咯
冰上起舞的群青色与…
…炽热的焰红
我们是DOLLCHESTRA
因为是久违的DOLLCHESTRA两个人的直播 所以展示了一下
嗯~ 怎么样
嗯~
冰上起舞的群青色…
哦~ 「好」
哦~
「好」…
「敲帅」「超帅」
啊 好开心
谢谢~
「很棒」好开心 谢谢
对 今天是和沙耶一起哦
很好吧~
是我们两个人的直播呢
嗯~ 说是「久违了很好呢」
是呢
哦~ 好好
真的吗
谢谢~
那个…现在「Shuffle Unit」已经告一段落了
大家都回到原来的小组进行直播
呢 和瑠璃的直播也很开心呢
但是 和沙耶一起
好安心~
谢谢
嗯~ 外出旅行之后 回到了家里
有种「呼~」的感觉 很开心
很开心吗？
呼呼~
但我也大概能理解呢
哦
其实DOLLCHESTRA的直播…相当的…
久违了呢
嗯 是呢
是呢 回想起来 有介绍缀理学姐的直播*啊…
*2023/04/22 With×MEETS
介绍
也做了两个人一起练舞的直播*
*2023/05/27 With×MEETS
练舞练舞~
还做了说说对抚子祭的志向的直播*呢
*2023/06/22 With×MEETS
志向
也作为旅行者到沙耶香的广播做过客*
*2023/08/16 With×MEETS
旅行者~
还有在汤之国天祥的直播*
*2023/09/16 With×MEETS
也做了读台词的直播*
*2023/10/02 With×MEETS
台词~
有这些各种各样的直播呢
真亏你记得啊
啊 对 读台词那次 超开心
还想再听一次沙耶的「我中意你」啊~
诶…再…再听一次吗
嗯 大家也想听吧
突然这样…
那个…
啊 说是「再来一次」「想看」
连大家也…
「再来一次」「想看~」
能做一下吗
不行吗…
不是不行…
好 那就 到沙耶说「我中意你」之前
是呢…啊…
倒数？
大家
「我中意你哦」
哦~ 超喜欢沙耶的「中意你」~
这个果然很让人害羞啊
哦~ 大家也「爱了」
哦~ 说是「无论再来几次都想听！」
还有那个「萌萌变」什么的 也想听听呢~
缀理学姐 那个 那个实在是太羞耻了
哦~
说到「萌萌变」我就想起来了
沙耶的巧克力 很好吃哦~
谢谢
其实我在情人节做了巧克力 当然是有送给缀理学姐的
嗯~ 收到了个名字好像很强的巧克力 好开心
缀理学姐
嗯？
是「甘纳许」*对吧
*[法] Ganache：巧克力和生奶油混合制成的一种原料，可用于制作松露巧克力等，用途广泛
啊
对 甘纳许甘纳许 甘纳许
那个…把各种口味的甘纳许弄成球状 做成了松露巧克力
对 圆滚滚的圆圆的 五颜六色的很可爱 有着各种口味 超好吃
谢谢你沙耶~
不用不用 您能这么说的话 我做出来也值了
也从缀理学姐那里收到了回礼呢
嗯
是「百万先生」的摆件吧
嗯~
很小很可爱呢
嗯~ 毕竟那孩子是好孩子
好孩子？
要好好关爱它哦~
好的
当然的
好孩子好孩子~
谢谢
我会珍视它的
啊 对了 还有就是给大家的情人节礼物…也算不上吧
录了情人节视频呢
嗯 大家看了吗
怎么样
啊 我当然看了缀理学姐的视频哦
嗯~
那个…怎么说呢 一开始冒个头出来开始
呀吼~
然后接近过来 小声地说
小声
对的 真的是 我看了好多遍呢
大家…大家也看了吗
嗯~ 好开心
啊 谢谢
啊 「太可爱了」我可爱？
好开心~
嗯
哦 然后沙耶…
好像…来我这之后？
哒哒哒哒哒地把台词说完就到我这里来了
嗯
脸一直红彤彤的呢
像苹果一样感觉很好吃哦
缀理学姐 不要在大家面前说这个啊…
啊 这样啊
大家 要保密哦
…结果还是说出来了 但是
保密保密
拜托大家保密了
那么回到正题
其实 其实呢
今天给缀理学姐准备了惊喜
哦？惊喜？
嗯
很在意吗
嗯 很在意
在意？
那我就发表一下
之前 有题为「把后辈们最棒的照片带过来吧！」*的
*2023/10/15 With×MEETS
那个…二年级的三位的直播* 对吧
哦~ 嗯嗯 很开心呢
选了好多沙耶的照片~
真的很开心呢
在那次直播上 学姐们选出我们的照片并做了介绍
所以我想什么时候回报一下
于是与花帆同学和瑠璃乃同学聊了下
哦 聊了下
嗯
今天作为久违的DOLLCHESTRA的直播
我觉得现在正是时候
时机到了
嗯
我选了缀理学姐的照片里最棒的几张带过来
哦~ 好开心 谢谢你沙耶
嗯
选了好多呢
期待期待
那么 大家稍等 我准备一下哦
嗯~
走好~
啊 走…
只到这里
啊 这样啊
期待期待
嗯
那么大家稍微等一下哦
啵唧
没问题了吗
嗯 好像没问题了
嗯
嘿咻
那么准备工作也做好了
嗯
马上来介绍一下吧
哦~
开始咯
期待期待
我选出的缀理学姐的最棒的照片 第一张是这张
预备 哔
嗯大家 就是这张 大家看到了吗
看到了吗~
看得到吗
啊 看到了？
好像是能看到了呢 大家都写了好多「哦~」了
先这样看三秒吧
可以吧
…1
嗯 谢谢大家
这张照片是表演「Tragic Drops」*时的缀理学姐
*2023/05/31 Fes×LIVE
嗯~是我呢
所以…
对的 是缀理学姐
之前缀理学姐选我的照片的时候也选出了一张「Tragic Drops」的
所以这次我也选了一张
大家觉得怎么样
啊 ローズ：「虚无缥缈的表情非常棒」 是呢
啊~ 谢谢
这首曲子本身就有些悲伤
但同时也是突破这样局面 向前稍稍踏出一步的曲子
缀理学姐的表情啊 还有唱完这段…说完台词之后将麦克风怀于胸前这些地方 就很有感觉
就算只看这个地方 也已经是名场面了
哦~ 好细致 好开心
哪有哪有
大家…「如艺术品一样美丽」如画一般呢 我懂 像画作一样美呢
怎么样 缀…缀理学姐
哦 很开心哦
真的吗
感觉…
沙耶能这样夸奖我…虽然平时也夸奖 但是很开心
嗯
真的吗 那就这样
继续来看照片…来看第二张吧
切了哦
激动激动
预备 哔
嗯 大家 能看到这张吗
能看到第二张吗 大家
好像能看到第二张呢
啊「可爱」 这么说大家应该已经看到了吧
这张是演出「DEEPNESS」的那次Fes×LIVE*…
*2023/06/29 Fes×LIVE
我也是第一次 四个人一起表演「Dream Believers」的那次
是那次的照片
这个 缀理学姐的翻…翻翘*发型 真的很合适呢
*外ハネ：指发尾向外卷起的发型
嗯~ 翘翘
真的很合适
然后缀理学姐的身后三个人都拍进去了 我也很喜欢这点
啊 是沙耶 花帆 小梢 呢
对的
嗯 这个软乎乎的笑容？
这样的像是怀抱着大家的温柔笑容
我懂 缀理学姐的笑容很棒吧 大家
谢谢~
这个时候很开心哦
在后台也一直很激动呢
对的 大家
那么这张也 请大家把我选出的最棒照片收集起来吧
那么…收集了吗？
收了
那么大家
来看第三张照片吧
预 备
哔
嗯 就是这张 大家看得见吗
哦 照耀着这里呢
是呢这个… 大家看得见吗
这张是和缀理学姐一起表演「Mirage Voyage」*的时候
*2023/08/30 Fes×LIVE
缀理学姐双手握着麦克风
然后阳光从那里照射过来 真的宛如女神一般 让人非常想裱起来
就是这样的照片
我是啥
啊 对的 这套「夏意渐浓Pain」的服装真的很合适
哦~ 好开心
超漂亮
我懂的 「光」… 我懂的 大家
缀理学姐觉得怎么样 这个发箍也非常合适
嗯 和小梢成对的 好开心~
是呢
还有闭着眼*…闭着眼的缀理学姐又有另一番美丽
*沙耶纠正「瞳」→「目」  但查询词典发现「瞳」有「目」这一比喻义
真的请大家把这张也截下来吧
那今后我多睡点
啊…啊…请您还是歌唱舞蹈吧
但也要多多睡觉哦
那么大家 第四张就是最后一张了
来看最后一张吧
预备 哔
嗯 最后的是这一张
那个…对的 是上个月的* 大家看得见吗
*2024/01/31 Fes×LIVE
最近的呢
看到的观众？
「我」
那个 大家已经在发「可爱」了 那就是看到了吧
谢谢大家
嗯~ 我可爱~
嗯
当然
太好了
这张照片呢
是上个月的1月度Fes×LIVE上
那个… 大家一起表演「永远的Euphoria」的时候的照片呢
这个缀理学姐的…
六个人一起向大家传达感谢的
这种温暖的…
又…该说是自然的吗？
这种表情还有这个手势…
手的优美 身体的轮廓
就连握着麦克风的手
真的说是艺术品都不为过
后面还有花帆呢
是呢
这个是…那个呢
第二次副歌结束后的地方呢
这种构成… 大家觉得怎么样
很棒吧？
「快嘴沙耶香」
…我语速有那么快吗
但是…就是这样
以上就是缀理学姐最棒的照片了
真的真的有好多好场景
选出来费了好大力气
那么大家 抱歉
我把画面切回来哦
预备
哔
嗯~ 我回来了~
切回来了
怎么样
我最推的缀理学姐 的美妙 的优秀
有传达给大家吗
怎么样
哦 「无论哪张都超有艺术性的」
谢谢~
啊「传达到了」
「完全传达到了」
太好了
好开心
啊 也传达给我了呢
我呢
也喜欢沙耶的很多地方哦
沙耶呢 一直都很努力
缀理学姐也是
一直很努力哦
还有一直早起
给我做便当
然后来叫我起床
一起上学
还帮小梢忙
厉害厉害
那个…
缀理学姐也是
去帮过商店街的忙*哦
*见活动记录 我不记得第几话了
嗯…啊 还有就是
还有？还有吗？
嗯 还有很多哦
无论学园偶像还是花滑
都用尽全力努力着
然后
在舞台上
在我身边
一直以来带给我许多闪耀
谢谢你 沙耶
缀理学姐…
对我来说
缀理学姐是
最棒的学园偶像
啊 好开心啊
今后也请多指教 沙耶
啊 我才是…
那个…余生请多指教
请多指教
啊 抱歉
变成这样奇怪的氛围了
啊啦啦
我们重新确认了彼此之间的羁绊
今后我们DOLLCHESTRA
继续加油吧
嗯
开心地努力
将两个人的喜欢多多传达给大家
嗯
也非常感谢大家
差不多
到了预定的结束直播的时间了呢
这次
久违的DOLLCHESTRA直播
大家觉得怎么样呢
怎么样？
好像还有观众刚刚才来
会有录播的
还请看一看哦
「超棒」「很开心哦」
谢谢
啊~ 太好了
缀理学姐觉得怎么样
嗯~ 超开心的
我也是
这之后
还有With×MEETS After直播
有时间的各位
也请各位无论如何多多关照
多关照~
那么我去啵唧咯
嗯 拜托了
谢谢
好的
嘿咻
大家
今天谢谢大家了
谢谢~ 拜拜~
啵唧
DOLLCHESTRA×MEETS After~
欢迎回来~
欢迎回来
啊 大家也「欢迎回来」
啊 也欢迎大家回来
我回来了~
我回来了
也欢迎大家回来~
欢迎回来
啊 我呢 是「真夜中」和…
动画开头和结尾放的那个玩意
缀理学姐 向大家…那个…怎么说
要说明一下是什么事情
哦~ 说明一下主旨吧
嗯 说下主题吧
交给你了
我明白了
那个…这次DOLLCHESTRA×MEETS After呢
是要聊一下平时听的音乐
所以（缀理学姐平时听的是）
「真夜中」和 动画开头结尾放的那玩意
是呢
嗯~
啊 能详细说说吗
各种各样的…
「真夜中」？
「真夜中」 就是名叫「永远是深夜有多好。」*？的组合
*「ずっと真夜中でいいのに。」 略称「ずとまよ」
这样啊
就是… 酱油啊 盐啊 味噌啊
有各种各样的味道 每种都很美味
但是就感觉 全部组合在一起才是拉面
能理解吗
嗯…那个… 是说「永远是深夜有多好。」的理念非常清晰？吧
嗯 对对
能听到各种各样的曲子
但却是「内核(?)都一样哦」的感觉
(?)听不清
有个中心呢
对~ 所以我很喜欢
我也想听听呢
好开心
啊「『真夜中』我也喜欢」？
这样啊
谢谢~
好开心
多听听哦
是朋友呢
大家有听过吗
大家怎么样
但是刚刚
那个…缀理学姐说「真夜中」的时候
大家都「啊 知道」「知道」
好开心~
啊ステラ也喜欢呢
谢谢
哦 然后 还有一个
在动画开头和结尾放的那个
开…结尾…
最近的话 像是「葬送的芙莉莲」
啊嗯
「咒术回战」之类的
「咒术回…
对
「咒咒…
「咒咒咒回战」
「咒术回战」
对
我喜欢它的那个哦
大家看过吗
这样啊
知道这两部吗
大家知道吗？
嗯~
我在休息时间也听班上的同学们聊过呢
那下次一起看吧
听说过
我明白了
嗯~ 咒术~
会看的
嘴瓢嘴瓢~
啊大家都说「喜欢」
啊「两部都在看」
很有趣呢
对 我经常和小慈还有花帆聊动画的话题
下次见到的话 就一起聊吧
可以吗 请让我参加吧
啊「超亲友」*~
Brother
*東堂葵在京都姉妹校交流会上称呼虎杖悠仁为这个。我不看，具体不清楚。
很有趣呢
嗯嗯
好开心
哦~ 「超喜欢芙莉莲」
「两部都在看」
我也要看了呢
沙耶会看动画什么的吗
动画啊…
嗯
我的话 经常看动画电影呢
电影
那个…怎么说来着
嘛…吉卜力作品
哦~
我从小就喜欢了
吉卜力~
龙猫~
是呢
那个 我呢
那个…要说曲子的话 现在我也一直在听的是
「来自虞美人之坡」*的
*「コクリコ坂から」 监督：宮崎吾朗
「来自虞美人之坡」
那个…有一首「早饭的歌」*
*指「夜明け～朝ごはんの歌」（歌：手嶌葵）
哦~
感觉光是标题就非常合适沙耶
真的吗？
是首让人心里暖和和的曲子
暖和和~
嗯
还有就是
「猫的报恩」*的「幻化成风」**
*「猫の恩返し」监督：森田宏幸
**「風になる」（歌：つじあやの） 非常经典的一首曲子
非常清爽而美妙的曲子
是前不久给我听的那首？
对的对的
嗯~ 是首好曲子
还有「地海传说」*中的「瑟鲁之歌」**
*「ゲド戦記」监督：宮崎吾朗
**「テルーの唄」（歌：手嶌葵）
非常温柔而暖心的曲子
我非常喜欢这种类型的曲子
嗯~ 「地海传说」很有趣呢
啊 看过吗？
嗯 很有趣
也请大家去听一听吧
嗯~
哦 「像是沙耶会听的呢」
真的吗？
嗯嗯
去听一下吧
听一下听一下~
啊 有观众看过哦
真的吗？
谢谢
可以共享感想真的太好了呢
嗯 太好了
去听听呗
哦 有好多喜欢吉卜力的观众呢
好开心
下次再聊聊吧
是呢
时间…
哦~ 确实
差不多了呢
是呢
嗯
啊 之前
瑠璃「抱~」了大家一下
是呢
嗯 我也想看看沙耶的
我…的吗？
嗯
诶 什么意思？
给大家「抱~」
？
啊大家也「拜托了」
啊但是啊…这样啊…
「想看哦」
那个…不…不…不结束的话不行了呢
对 「抱~」一下就结束
我明白了
那距离沙耶的「抱~」还有~
又是倒数…
抱~
哦~ 哦… 好羡慕大家
啊…
嗯… 之后也给我来一下吧
我…我明白了
大家 沙耶很可爱吧
很好吧
咋样？
啊 说是「太可爱了」
「可爱」「可爱」「可爱~」
谢谢大家
那 缀理学姐 我去关了哦
谢谢~ 拜托了~
嗯 太可爱了呢
那个 非常感谢大家今天的观看
谢谢~
啵唧