本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅日听：openai/whisper
时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗
啊「晚上好」「晚好慈」
开始了呢 太好了
那么 全国5000万人的慈党们
晚好慈~
是藤岛慈哦
呀吼呀吼
「开始啦！」开始了哦
大家很想见小慈吧
呐 是吧是吧
啊「晚好慈」 谢谢
谢谢「晚好慈」
好 今天正如大家所见
在平时的学结直播之外
也在YouTube进行直播哦
YouTube的各位~
好~
「好想见呢」是吧是吧
我就知道
啊 学姐的各位~
「超想见的呢」对吧对吧 我就知道
对 就是这种感觉 开始了哦
其实今天
并不是Hello Megu ch
要说今天是啥的话
「With×MEETS回顾直播 小慈篇」~
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
啊「成功升级了吗」
很顺利哦
对~「喜欢」
诶 我也喜欢
「啥？」啥~ 啥~
来搞咯~
和Hello Megu Ch.比起来
别有一番风味哦
啊 「测验」？
测验？
确实现在是在测验期间…
嘛差不多就是放学得早的时间？
这样的感觉
现在正是直播之时！
我瞎说的瞎说的 会好好考的
只是换换心情 换换心情
能理解的吧
一~直学习学习的话
会很痛苦痛苦的呢
嘛就算说是直播
也不是要直播好几个小时
这小段时间
就让我和你们开心地换换心情
直播结束之后再继续努力学习
写写写写写
对吧对吧
对哦
「很重要呢」很重要呢 放松
就是那个…有收有放？
「果然小慈很厉害呐」
对吧
你这不是很懂嘛
所以大家也
不一起来吗？
放松一下吧
大家平时也
学习啊工作啊
非常忙碌非常努力
但是现在就尽情吸收小慈成分
一起放松恢复一下
然后小慈和大家恩恩爱爱一下
得到大家给的力量
再继续努力
这样就行了吧
呐 可以的吧 大家
怎么样 快说「可以哦~」
啊 「好」
哦~
啊「好」
「小慈努力家！」
啊啦~ 谢谢
摸摸我头吧
「想恩恩爱爱！」
每次都恩恩爱爱的哦
嗯 那么
马上进入今天的正题吧
「With×MEETS回顾直播 小慈特别篇」~
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
已经到了3月13日了哦大家
这次回顾直播其实是小慈
可能是二年级小慈
最后的个人直播了呢
所以我会让气氛直冲云霄的
大家多多指教啦
Megu×MEETS After直播
当然也是有的哦
With×MEETS After直播呢…
只有学结的大家能够看到
那个 YouTube的各位
趁现在准备一下哦
啊 双开的观众~?
说「我」~
早就想问这个了
说「我」 回应一下
对 二年级小慈是最后一次了哦
多多拍些截屏啥的
「我~」
乖孩子呢 大家做得真棒
谢谢啦
那 马上进入第一个环节吧
上次直播里梢也说过了
回顾直播有共通环节
和各自决定的环节
首先从共通环节开始吧
第一个环节是
印象深刻的With×MEETS Best 3
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
嗯 这个环节将会从
迄今为止播出的With×MEETS之中
选出小慈觉得印象深刻的 3个直播
然后聊聊这些直播
「鼓掌鼓掌」谢谢大家
马上来看第一个直播吧
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
梆
「真久违啦，DOLLCHESTRA直播」*
*2024/02/19 With×MEETS
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
是相当近期的直播 大家看了吗
怎么样怎么样
嗯嗯「DOLLCHESTRA」对
DOLLCHESTRA是…那个…
和我同年级的夕雾缀理活~
啊说成「活」了
和~
那个…我的小学妹村野沙耶香
是这两位组成的小组
那个呢 DOLLCHESTRA…
相当的…
相当久违的直播呢 几个月了…
两个人在一起直播
大家绝对也感觉到了
感觉应该是因为太久违了吧
不觉得她俩散发出
一种夫妇一样的氛围吗
诶 只是小慈感觉到了吗
而且沙耶香真的超厉害
超级激情的
感觉…怎么说…那种甜密的氛围？
那个…感觉…
不觉得很厉害吗 比起以往…
感觉总有什么地方不一样
感觉很恩恩爱爱呢
然后沙耶香好厉害
说了好多她喜欢缀理的点
好厉害呢
啊 大家叫她们
「秀恩爱STRA*」？
*谐音梗
「DORUKESUTORA」→「NOROKESUTORA」
诶 那我也这么叫吧
明天…明天会见到她们俩
社团活动会见到
那个时候就叫她们
「秀恩爱STRA的两位」吧
对~ 是这样呢
到底是什么情况呢
「关系很好」对 关系很好呢
然后我和…我…
我最近相当…
对我个人来说那次直播
印象相当深刻
想着不觉得很甜蜜嘛那次直播
就是这样~
然后第二个是
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
梆
「花帆小慈摄影会」*~
*2024/02/05 With×MEETS
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
大家 那次直播
大家都是慈党 当然看了吧
没看的党员可以在录播看哦
那次呢…
有很多…花帆小慈♥Gelato
花帆就是名叫日野下花帆的小学妹
我们组成Shuffle Unit的时候
就是那时做的直播
那个啊
有超多必须要拍下来的瞬间呢
无论回看多少次
值得一拍的地方都超多超多
该说这次直播是必须要提到的？
真的印象太深刻了
也想和其他成员做一次类似的呢
也想Mira-Cra Park!办一次呢
大家那个时候拍了不少照片吧
谢谢啦
「可爱满溢」好开心呢
「拍了一千万张」
那请你拍五千万张
给慈党们一人一张吧
「想看MCP摄影会」
诶小慈也想办
「喜欢小熊猫」做了那个动作呢
「哇~」地
还是有所区别呢
相比于花帆的
「想看」
会办的会办的
对 照片呢…
我和花帆在直播结束后
也一起看了大家拍的照片
真的好开心
谢谢啦
然后然后
最后是~
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
梆
「大泽瑠璃乃生日会」*~
*2023/08/31 With×MEETS
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
这个其实是小慈
从回归学园偶像之后
就一直想着小瑠璃的生日会绝对要
真的是…真的是该怎么说呢
能留在心底 能留在回忆中的
办成这样的迄今为止最棒的生日会
所以那个… 想着绝对绝对要参加
那个…稍微迟到了一点也参加了
还有就是
那个…
因为是和各位观众一起庆祝的
果然
算是小瑠璃的人生中
有最多人为她庆祝的一次吧
能做到这点我也觉得很开心
明年让更多的人来为她庆祝
更新一下记录吧
「我觉得小瑠璃也真的很开心」
好开心呢
「作业」*？有作业吗…
*简略回顾：
慈因为没写完暑假作业被禁止参加
但还是半途冲进去参加了（所以迟到）
小慈好好写完了哦
「Nice 小慈」Nice 小慈哦
「明年也为她庆祝吧」
绝对会庆祝的
大家也绝对要来哦
「今年…」啊 被顶走了
本来想读的 抱歉啦
明年小慈绝对是一开始就在的
决定了 趁现在先和大家做好约定
约好了哦
「不能再吵架了哦」
不会的 吵架什么的没吵过呢
一直都是恩恩爱爱的哦
还有还有 这是番外篇哦
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
梆
「Kozu×MEETS After」~
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
哎呀前段时间的
那个…她不是做了嘛*
*With×MEETS 2023/03/06
kzkz学姐 单人*
那个…YouTube和学结一起*
小慈教了她不少呢
然后好像好像
一开始全是花帆的事情
「花帆⁸」
真的是一上来就是花帆的事情
虽然是这样
但是小慈看到了哦~
在Kozu×MEETS After里
对小慈娇羞娇羞了不是嘛
梢你真是的
其实最喜欢小慈了
虽然我早就知道了
哎呀但是
梢说小慈的回顾
是最让她开心的一件事
真的是干啥啊
好好地直接跟我说嘛
对哦
「小梢小慈」
是小梢小慈
「就是所谓的傲娇？」
对 傲娇呢
但是我也觉得
是梢一直以来守护着我的归处
所以我才能回来
谢谢
对对对
「不会回避星巴克约会」
确实 那约次星巴克约会吧
嗯 那么
以上就是「小慈印象深刻的 With×MEETS Best 3」了
大家有什么印象深刻的直播吗
在评论栏告诉我
嗯嗯
「不是说了吗」
「不是说了吗」厉害哦
「尊」
诶 很尊呢
啊「想看茶会直播」
会办的会办的
啊「大特写梢」*
*2023/09/23 With×MEETS
好像那个人把大特写这件事
当成没发生过了是吧
不行的哦 有过有过
啊 但是
那个 大家一起的时候
稍微改一下视角拉进一些
不是和大家一起直播的时候
也做过嘛
我个人来说
也很喜欢这种哦
和平常不同的视角
很令人心动吧
「生日会超棒的」
对吧 果然
大家一起为人祝贺不是很棒吗
「好怀念的直播」对吧
有好多呢
还有我…
虽然那次我休息了
抱歉
那个…
穿着「Trick & Cute」*的服装那次
*2023/11/02 With×MEETS
我觉得那次With×MEETS也很好
毕竟能再看到一次Live的服装
不觉得很棒吗
对吧 很棒吧
那么那么
就这样进入下个环节吧
下个环节是
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
梆
「小慈超可爱爱名场面Best 100」
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
和梢的那次
环节名称稍微变了一下
但是内容是一样的
在各种直播之中
哪个小慈比较好
问问大家然后一起回顾
就是这样的环节
慈党的你
闭上眼
应该有各种各样的小慈
如走马灯一样不断浮现吧
在那之中
哪个小慈
是最…多么可爱
希望大家在评论栏里写出来
我等着哦
不过小慈无论何时无论何地
都是最棒的呢
「每秒都很可爱」
我懂
小慈很可爱吧
大家多说说「可爱」哦
「不是全部吗！」
是全部呢
啊「现在也很可爱」
可爱吧
好开心呢
「太可爱了以至于只有可爱的记忆」
对吧
「要变成天使小慈了」那就变吧
毕竟是天使白小慈呢
啊「喜欢鸡蛋拌饭的小慈」*
*应该是2023/07/10吧 懒得翻了
是那个呢
把粘稠稠的那个混进去
然后搅拌搅拌搅拌呢
好怀念呢
「沙耶广播做客回」*
*2023/10/12 With×MEETS
啊 从村长那里得到了邀请
就去了呢 村野沙耶香的广播
好开心呢
还想再去一次呢
快点邀请我吧沙耶香
「摸摸摸摸」
摸摸摸摸~
哎呀但是就这样吧
我觉得小慈的名场面
还有还有好多好多的
那些就打在评论栏让小慈一个人
之后慢慢回顾吧
谢谢啦
要是全部介绍完
小慈就要这样介绍到次年度了
差不多进入下一个环节吧
咳哼
嘿咻
说到要断气了
接下来是小慈的原创环节
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
梆
「小慈必杀技 ASMR」的环节~
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
包含着对一直观看直播的
慈党们的感谢之情
我想要是送点什么礼物就好了
考虑着要送些什么的时候
那时候想到的就是
小慈特制ASMR
大家知道ASMR吗
知道的吧
就是让耳朵超舒服的那个哦
那个的小慈版
想要给大家来段这个呢
怎么样
嗯嗯
推荐佩戴耳机~
小慈会稍微
咔嚓咔嚓地说话
怎么样 非常期待了吗
咩咕咩咕了吗？
「没耳机！」
居然！
那就之后有耳机的时候再听一遍吧
那从现在开始
为了让大家集中在声音上
就暂时先关掉视频了哦
大家 闭上
闭上小眼睛
集中在小慈的声音上哦
那么 稍微等一下哦
呼~
能听到吗~
听到了吗
咩咕咩咕咩咕咩咕
那个啊
在直播一开始也稍微提过了
对我的个人直播来说
大概这次就是本年度最后一次了
对 是最后一次二年级的小慈哦
所以
啊 不能太大声来着呢
嘿咻
所以
想要好好地将感谢传达给大家
二年级的小慈
最后作为回礼的消息
我会以小慈的风格
可爱地高兴地传达给大家的
正式说声
非常感谢大家一直以来的应援
今年呢
我不是遇到了许多事嘛
因受伤而休部
又回归了
然后和小瑠璃结成了组合
无论是开心的事
还是高兴的事
还有那些有点麻烦的事
遇到了许多各种各样的事情
是你一直给了我活力哦
所以
我才会超喜欢直播
像这样收到大家的评论
你的应援就变成了我的力量哦
真的非常感谢啦
只要有大家在
我就能不断不断地进化
变得更加更加的可爱
所以
升上三年级的小慈
肯定是最最可爱的
也会让大家对我更加着迷的
无论是这一年 还是二年级的小慈
都有得到大家许多的喜爱吗？
小慈也超喜欢了
喜欢喜欢喜欢
超喜欢了哦
今年也会多多
本年度也会多多
爱着慈党的你
大家
超喜欢了
嗯 啾
啵~唧
嗯嗯
怎么样~
稍微有电害羞呢
有点害羞呢
嘴瓢瓢了
能把这份心情传达给大家
真的太好了
「啾 啾」 啾 啾
那今天的直播差不多…
差不多结束吧
有收有放的换换心情
因为是大家的约定嘛
接下来会努力学习的哦
没事的 从现在开始
真的会转为学习模式的小慈的
小慈是想做就能做到的人呢
啊 但是但是这之后还要稍微
有个Megu×MEETS After
再稍稍
过段和小慈一起的时光吧
绝对绝对要来哦
啊「想一直回放」
好开心
啊「不要留级哦」才不会哦
绝对会升级的
啊 在学结等着大家哦
准备好了吗？
「小慈可爱！」
啊 可爱！
可爱哦 小慈
那么最后就用以往的那句来告别吧
慈党诸君 再会吧
预备
拜咩咕~
稍后见哦
啵唧
看得到吗？
啊「欢迎回来」我回来了
好~
欢迎来到Megu×MEETS After~
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
「欢慈回来」慈回来了~
「看得到哦」太好了
大家咩咕咩咕了吗？等待的时候
好 这次呢
那个 三年级生…
那个 在接力企划里
梢姐学也说过了
「想向下一位直播的成员学习的事」
下一位是 小缀理哦~
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
大家 缀理的直播
过几天会有缀理的直播
记得去看哦
好 关于要向缀理学习的事
我要说啦
小慈想从缀理那里学习的是
果然是那个
该说是包容力吗？
怎么说呢 在一起的时候
能创造一种让人很平静的氛围？
一种让人很平静的空间？
我其实相当尊敬缀理呢
舞蹈什么的也很帅
而且好像
她平时的样子和舞台上的样子
反差很剧烈呢
但是我
在莲之空的成员中
如果要把小瑠璃托付给谁的话
果然就是缀理呢~
就是这么的怎么说
怎么说呢
该说是让人安心？值得信赖？
小瑠璃也…怎么说呢
也是最容易累的一位
是这样的感觉呢
缀理一直都很 怎么说 悠~然的嘛
有种无论做什么都能原谅的感觉
我特别喜欢这点呢
「Team 自由」对
虽然很自由
但是总觉得很让人平静呢
到底是为什么呢
那种感觉到底是从哪里获得的
到底是做了什么吃了什么才…
才能这么地悠然…
「负氧离子」
确实就是「负氧离子」的感觉呢
像是在宁静的森林里呼吸新鲜空气
对对
对 对 就是那种感觉
让人感觉根本什么都没想…
有点失礼了 抱歉了缀理
就是…
觉得她「什么都没想」大概是因为
她是靠感受比较多
可能是用皮肤感受的那种类型？
真的是
想让她在那个时候做出的反应
她确实能做出来呢
所以那真的非常
该说是值得学习吗？
很让我尊敬呢 缀理
很厉害呢 对吧 「天才型」
该说是「天才肤」吧
「只感受到了他人的本质」
这么…是这种感觉吗
感觉…
好不可思议呢
她好像也多少能理解小瑠璃呢
Shuffle Unit的时候
嗯嗯
该说是非常擅长感同身受？
我觉得这种地方很值得我学习呢
「虽然不说 但感觉能读心」
确实
有种被看透的感觉呢
但是就算这样也
让人讨厌不起来呢 缀理
「感受能力很强」
是呢 很强呢
缀理也很喜欢被夸奖
所以大家也要多多夸奖她哦
她也很喜欢的哦
肯定也非常喜欢大家的
「很温暖呢」对对
像是关东煮一样温暖呢
很暖和而温柔的滋味
但是 要说想成为莲之空的哪个人
我也会选缀理呢
想吃沙耶香做的美味餐食
还有想像缀理那样多多睡
然后长高从那个角度仰视大家…
啊 是俯视来着
「好吃好吃呢」好吃好吃呢 缀缀碳
嗯「最为朋友考虑」确实是呢
从她的行动就非常能感受到呢
「不不 我比较高哦」
还争上了
对哦
她很温柔的哦
诶但是小慈的话
还想做下部长呢
kzkz学姐能把那个位置让给我吗
诶但是也想变成一年级生呢
想每个人都变一次
「小慈部长！」小慈部长 谢谢谢谢
谢谢部员们
小慈是部长哦
说这个的话可能会被骂呢
「不行哦」被说了呢
想要「我们交换了~？」*呢
*「你的名字。」名台词
「想成为哪位一年级生？」
诶 但是…
诶 每个一年级生都想呢
感觉超级均等地想变
想交换一天呢
「副部长位置空着吗？」
那小慈就收下副部长吧
就是这种感觉呢
想向缀理学习的事情有许多呢
梢也有许多必须要从慈这里
学习的东西呢
谢谢大家
今天陪我聊了好多好多
差不多到告别的时间了
是最后一次的二年级小慈哦 大家
嗯~ 伤心吗？
很开心？
「诶~」太快了？
「不好」小慈也觉得不好
想直播8小时
但是要结束了
还得学习呢
那么大家
也要多多来见 不断爱着
三年级的小慈哦
超喜欢了