本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll、op200  渣翻/片源：yyfll
大家？
开始了吗？
「晚上好」~
晚上好~
晚上好
谢谢
非常感谢大家今天来观看本次直播
我们是
莲之空女学院学园偶像俱乐部
好~
我是莲之空女学院一年级 日野下花帆
大家 今天也请多多指教啦~
请多指教 花帆花帆~ 花帆~
我是莲之空女学院二年级 乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教 请多指教
小梢小梢~
小梢梢姐学
好的
同属莲之空女学院学园偶像俱乐部 我是一年级的村野沙耶香
还请大家无论如何多多指教
请多指教啦 请多指教~ 哦 沙耶香~
请多指教 请多指教
沙耶~
好~ 是二年级的夕雾缀理哦 请多指教~
请多指教 请多指教 请多指教
姐学~
请多指教~
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
瑠璃瑠璃~ 璃好璃好~
璃好璃好~ 请多指教啦 请多指教
谢谢
好~ 大家~
哈喽慈~
谢谢
是二年级的藤岛慈哦
璃好璃好~
璃好璃好
请多指教 小慈小慈~
璃好璃好 请多指教了
今天的直播是惯例的Fes×LIVE回顾直播
我们将会回顾前几天在第二音乐堂「八重咲舞台」举行的Live
但是在那之前 对来观看Live的各位
请让我们正式道一声谢
谢谢大家
哦「不用谢」
大家…
谢谢大家
「谢谢你们带来这么棒的Live」
谢谢
我们才是我们才是 谢谢大家
「照片」
啊~
照片呢
是呢
换了一张~
嗯
换了~
是和毕业了的前辈一起拍的
是呢
是学生会长呢
对 这位是学生会长的沙知学姐
非常… 是哦 对的
沙知~
是沙知学姐
会记住的
沙知~
大家一起拍的哦(?)
对了 照片是换了
姐学
白板也
是呢 确实
白板
对了
今天的白板是这种感觉~
白板~
白板是…
是呢
当当
很棒呢
谢谢 那个…因为是本年度最后一次直播 所以是三位一年级生画的
是哦~
谢谢了 谢谢~
瑠璃画了个大樱花哦
就是这个
画了呢
很漂亮呢
是呢 真的是
谢谢
我的话是
对面的…
这个 花朵们~
花束啊
颜色也是按着上的呢
可爱
真的是 对的
用大家的颜色画的哦
谢谢
是大家呢
很棒(?)
不用不用
谢谢 谢谢
我的话
是「本年度最后的回顾」这几个字以及花瓣
很棒~
很好呢
花瓣~
好呢好呢 很漂亮呢
飘舞飘舞~
是呢 谢谢
归位~
啊 归位~
归位
飘舞飘舞
本次的Fes×LIVE是在莲之空女学院的3月份文化祭 莲华祭上举行的
莲华祭是庆祝三年级生前辈们的毕业的活动
她们也来看Live了呢
是呢
借此机会 请让我们再次向毕业了的前辈们 献上祝贺的话语
恭喜毕业
呀 这次的Fes×LIVE是全曲都由六人全员演唱呢
是呢 是呢
很开心呢
很新鲜呢
是呢
新鲜
选哪首曲子也真的是让我们烦恼了很久呢
是呢 对的
有很多曲呢
是呢
「用心的歌单」
很特别呢
还有舞台也很厉害呢
是呢
八重咲舞台
对对
那个…从来看Fes×LIVE的大家那里
收到了很多的来信呢
谢谢大家啦
谢谢
那就从收到的信件之中
介绍几封吧
好的
那么那么 能让我先读吗
拜托了~
拜托了 拜托了
当然可以 请
那么请到这来 因为有很棒的来信
这边请
啊 谢谢
寄来了？
好
那么我就读了
这封是「もら」的来信 谢谢
「もら」 谢谢~
「もら」 谢谢
谢谢
好的
「3月度Fes×LIVE 真的辛苦各位了」
谢谢
「作为送别将要毕业的前辈们的曲目之一的『翼 La Liberté』」
「真的是沁人心脾」
「春是相遇与离别的季节」
「虽然有一些令人悲伤的回忆」
「但我也获得了许多勇气」
「谢谢」
就是这样的来信 感谢来信「もら」
谢谢
谢谢「もら」
「翼 La Liberté」…
相隔几个月再次表演
果然是首很棒的曲子呢
是呢
真的是呢
超喜欢~
啊 我呢 也相当喜欢这曲的服装呢
是呢
怎么说…像精灵一样？
是呢 确实呢
是呢
确实
闪耀闪耀的 今后也…
对 闪耀闪耀 飘舞飘舞~
飘舞飘舞呢 是呢
很漂亮地飘舞呢(?)
飘舞飘舞呢
我想多多穿穿呢
还想再穿呢
是呢
想穿
我也想再穿
呀 那多多穿吧~
穿吧 想穿~
那个
对了
那个「春是离别与相遇的季节」？
这么说的哦 大家
是哦
捉迷藏？
刚刚
对哦
「相遇和离别」的话就反了哦 大家知道吗
其实
是哦
慈学姐教了我们呢
对
最近学到的
反了(?)
好聪明
顺序很重要
是吗…
「名言呢」
是名言哦 我聪明吧~
真的是呢
会记住的
小慈很聪明哦
聪明…
不愧是
厉害 不愧小慈
不愧小慈
但是「抱きしめる花びら」的服装…
做成了很开心呢
啊 是呢
感觉…
是呢
确实
又换了一种颜色呢
是呢
确实 是呢
氛围一下子就改变了呢
一下子
是呢
啊 那么谢谢「もら」
谢谢
那那下一封我来读~
好
请 请 谢谢
谢谢~
谢谢
那么那么
这封是「やば」的来信
谢谢~
谢谢
「莲之空女学院学园偶像俱乐部的各位」
「晚上好」
晚上好~
「Fes×LIVE最后的」
「『抱きしめる花びら』」
「超棒的」
「从重要的学姐那里继承的思念」
「以及俱乐部的大家传达给学姐的感谢和爱意」
「是首很棒的曲子呢」
「我也是最近离开了住了许久的地方」
「虽然让我有些不舍」
啊啦
「但是听到这首曲子 我又打起了精神」
「我会怀抱着搬家前和那里的人们的各种回忆」
「在新天地继续加油」
「再次感谢各位带来了这样精彩的Live」
「今后我也会继续为你们应援的」
就是这样的来信~
谢谢「やば」
「やば」谢谢
「やば」谢谢 谢谢~ 谢谢~
是呢
这首曲子 「抱きしめる花びら」的服装
是大家一起
讨论后 决定要用这个颜色制作服装 才制作出来的
还有 像是头发上和鞋上附有花
是呢
对对 对
那是花帆给大家挑选的呢
是呢是呢
对的
这个 就是这个颜色的
有两朵花呢*
*「抱きしめる花びら」瑠璃乃的头花每边都有两朵 不是说像现在这样每边一朵 一共两朵
这个…大家的…
诶 有两朵？
对的
对 附了两朵呢
对 花帆…
是呢
毕竟很可爱嘛
是呢 谢谢~
夹私货
选了大家的成员色对应的花
谢谢 花帆~
谢谢~
谢谢
不用不用
「可爱」啊
谢谢啦~
「不愧是」「品味超群」
「品味超群」
谢谢啦 真的是呢
谢谢
谢谢 谢谢~
啊 对了
「不愧是」
在志向里也说过了
动作里有好几次カノン* 大家注意到了吗
*稍后会解释
嗯~？ 注意到了吗
做了カノン的… 咋样？
是呢
像是前奏部分啊…
对 ♪~
曲中真的有很多
♪~呢
一个接一个 合着音乐 按顺序…
好多~
就…
那个…连结起来
对对对 一个接一个 按顺序做呢
是呢
啊「懂了哦」「懂了」
真的吗？
「明白カノン了」
要是没明白的话去看录播哦
去看哦~
确实
去看去看哦
对 表现的是莲之空的大家的思念连结下去
很棒
啊 还有就是
「やば」刚刚也提到了
やば
能够为大家应援 带给大家活力
好开心呢
也传达给大家了吗
传达到了吗
传达到了么
啊嘞 好多やば
やば~
「传达到了哦」
「传达到了」
传达到了？
谢谢 谢谢
谢谢 (?)
谢谢大家~
谢谢
「很受鼓舞」
太好了 太好了
那就太好了 太好了
好开心~
好开心呢
还有 「抱きしめる花びら」…
那个…歌词
其实是小慈写的
是呢
写了呢
对的 那个呢
我想的是总之直率就行了
写了好多「谢谢~」和「加油！」的心情进去
很棒呢
是呢
我超喜欢
我也是
希望大家能喜欢呢~
绝对会喜欢的
是呢
是呢 太好了
喜欢~
我很喜欢
我也是
很喜欢~
诶 好开心
说是「天才」呢 小慈
天才~
「很棒的歌词哦」
很厉害哦 小慈~
嗯 是呢
果然学姐们很厉害呢
是呢
谢谢~
谢谢啦 やば
谢谢
那么那么 接下来就由瑠璃来介绍吧
拜托了 拜托了 拜托了
好 走好~
请 请
谢谢 谢谢
走好~
好！
那个…
这封是「零食」的来信
说是「零食」~
谢谢 零食…
谢谢 谢谢 谢谢
想吃
想吃~
好像很好吃
但是不能吃哦
谢谢
那个
「莲之空女学院学园偶像俱乐部的各位成员」
「晚上好」
晚上好~！
「3月度Fes×LIVE@莲华祭 各位辛苦了」
谢谢
「Fes×LIVE After的『Legato』 真的让我非常感动」
「正如梢同学所说」
「从学姐们那里继承而来的部分」
「与各位一同将那情感连结至未来」
「这首曲子真的非常能将这种思绪传达给我们」
「我的身边也是」
「近期也遇到了一些离别与新的相遇」
啊啦
「所以歌词中所包含的思绪」
「非常强烈地回荡在我心中」
「我深切期望 莲之空女学院学园偶像俱乐部的各位」
「乘着学姐们的思念」
「今后能够更加更加地活跃」
「我会继续为各位应援的」
就是这样
谢谢
呀 这首曲子呢
能够第一次公开 瑠璃真的非常开心
还有 能在Fes×LIVE After里进行Live 瑠璃也非常开心
是呢 我懂 是呢
不觉得有种encore的感觉？
我懂 是呢 一直很憧憬呢
确实是呢
还有…103期的话「Legato」是初次公开呢
其实这首是传统曲
应该也有观众听过了吧…
对对
是呢 肯定有吧
「『Legato』超棒」
「棒极了」
谢谢
是呢
太好了
「有听过」啊啦~
真的？
不愧是！
好像也有观众跟着哼呢
很让人高兴呢 是呢
有呢 有呢
啊 「Legato (连奏)」这个词
在音乐用语中是指 音和音之间没有中断 连续演奏 的意思
我觉得 正如这个意义所说
这首曲也是前辈们接续着…传唱下来的…
我边感受着这种感觉 边进行了Live
谢谢
梢学姐告诉了我这个意思呢
是呢 我也是
我也是
好呢好呢 那么
「零食」谢谢 Thank you~
谢谢
评论栏的大家
可以的话也告诉我们 你们对Fes×LIVE的感想吧
告诉我们吧告诉我们吧 拜托了
拜托了
告诉我们吧
那~ 大家
归位~
归位
归位…
您请您请
我在哪~我在这~
啊 啊嘞？
这里呢
「服装很棒」 是呢
谢谢
啊「一直接续下去啊」
是呢 是呢 是哦
我们也会接续努力下去的
嗯
加油！
加油吧
那么 今天是3月30日
预定上这次直播就是本年度最后一次了
哭~
至于各个成员的回顾
已经在本月的直播中进行过了
但作为俱乐部整体
我想回顾一下本年度的Fes×LIVE
春季时 有花帆和沙耶香 两位新生入部
103期学园偶像俱乐部的活动正式开始
在6月度举行的抚子祭上
我们4人表演了「DEEPNESS」
夏季时有从加利福尼亚转校来的瑠璃乃入部
嗯
慈学姐也回归了
学园偶像俱乐部变成了六人！
在9月度的Fes×LIVE上 以这6人
表演了「Dream Believers」呢
很开心
然后 秋季时
LoveLive!地区预选开始了呢
我们三组合一同突破了地区预选
嗯
然后
在11月度的Fes×LIVE上
我们6人一起表演了「翼 La Liberté」
嗯
那是我们的重要之人所作的曲子
能够以这6人一起表演
我真的非常开心
然后到了冬季
举行了LoveLive!北陆地方预选
莲之空 竟然发布了网络禁令 真的是超惨的
是呢
但是但是
多亏了大家分给我们的流量
还是用尽办法突破了呢
谢谢~
大家一起演唱的「Link to the FUTURE」
瑠璃超喜欢那个
超喜欢
是呢 我也是
我也超喜欢
然后
开年不久举办的LoveLive!决赛大会上
虽然我们能力不足 败退了
但是
为我们应援的大家
以及
莲之空过度热爱俱乐部的各位
为了向大家传达感谢
按花帆同学的提案
举行了 Special Thanks Live
花帆作词的「Special Thanks」
真的很棒呢
在2月份则有将小组成员混搭进行的活动
然后在3月份的莲华祭上
刚刚话题也提到了 我们表演了「抱きしめる花びら」
像这样回顾起来
虽然能想起发生了很多事情
是呢 是呢
但是总感觉 是呢
都是一转眼间的事情呢
是呢 是呢
一转眼
像是一瞬间的事呢
哦「真是转眼间啊」
对 发生了很多事情呢
「发生了很多事」 「发生了很多事」
发生了很多事呢
「回忆满满」
是呢
「好多回忆」
「又长又短的感觉」
是呢
确实是呢
「过了很久但也转瞬即逝呢」
(?)
确实呢
是呢
啊 对了 还有
刚刚沙耶香也说了
「莲之空过度热爱俱乐部的各位」这个名字
嗯？
是在6月度Fes×LIVE上决定的呢
是呢
对呢
嗯 是呢
还有 有次Live让大家填问卷决定服装呢
问卷…
是呢
很开心呢
谢谢大家这么积极地参与问卷
真的是
谢谢
谢谢 谢谢 谢谢
虽然很不舍
但是差不多要到告别的时间了
转眼间呢
最后 我们想要向大家传达一些信息
大家 准备好了吗
嗯 嗯 嗯
这一年间
我们度过了一段非常精彩的时光
这都是
多亏了现在在场伙伴们
以及
班级里的大家
各位前辈和后辈
家人和金泽的各位
慈党们和莲之空过度热爱俱乐部的大家
对大家的感谢之情
真的是强烈到无法用语言表达
即便这样 还是请让我们说出来吧
真的非常感谢大家
非常感谢
谢谢啦
也谢谢大家啦
谢谢
「谢谢你们」
那么差不多结束吧
好的 好的
这之后还有本年度最后的With×MEETS After直播
如果有时间的话 请来玩哦
请多关照了
来玩哦 来玩哦
请多关照
那我关了哦
嗯…花帆
今天就让我来啵唧吧
诶？
让我来啵唧
那个…
谢谢…
啊嘞 真的？
啊 谢谢…
没问题的哦 这一年里…
我也和机器先生变得关系很好了呢
但是 没拍进来呢
拍进去了吧
是呢 那个…
小慈…
要站到边上才行
不 没拍进来哦
梢学姐 加油
那个…
要到花帆的…边上才行
机器先生 拜托了
再过来点 再过来点
梢学姐~
这里？
加油！
加油~
部长~
拍到了 拍到了吗
部长…
这里呢
那么
啵唧
怎么样
大家？
大家看得见吗
看到了吗
咋样？
怎么样
「欢迎回来」
我回来了
我回来了 也欢迎大家回来
我回来了~
我回来了
谢谢
谢谢啦
那么
预备
欢迎来到With×MEETS After~
是With×MEETS After哦
那么
With×MEETS After开始咯
所以
我想过今天要聊些什么了
今天呢 那个
本年度就要结束了
也就是说 新学期就要开始了
是呢
也就是说~
新学期
因为是新学期…
新学期呢~
所以所以
我想知道大家 新学期 开始新生活的时候
有什么想要新买的东西
想新买的东西…
怎么样怎么样 想买的东西… 想买的…
大家也可以评论参与哦
突然这么问…
想买的东西
我~
想买的东西…
慈学姐 请说
好快啊 小慈
慈 党首 正在募集新慈党成员申请书~
想…想买的东西…
申请书？
那是想买的东西…？
想买的东西…
想买？
大家尽管来吧来吧
想买的东西…
和主题无关了都(?)
什么？
是想要呢
是呢 想收到更多呢
因为是新学期…
嗯…原来如此…
想要
当然现在的慈党们也是很重要很重要的
慈学姐 有人发了「我要加入！」
有观众说「我要加入！」
太好了！
来吧来吧来吧来吧
来吧
来吧~
春天之后 等着大家哦
谢谢~
如果不是想买的东西也可以的话
想买的东西…
可以哦(?)
我
想给「北京烤鸭」一个朋友呢
哦~
朋友…
它一直
在我们离开之后
就自己孤独在这
放在部室…
很寂寞呢
是呢 很寂寞呢
这样啊 确实很寂寞呢
确实
寂寞呢
正在募集朋友~
确实呢
正在募集~
啊 招募大家…
募集中哦~ 正在募集~
还请
拜托了
还有
想给它穿衣服呢
好呢 很好呢
好呢
可能会很可爱
确实
「新」呢
春季风格呢
啊 好呢 让它穿春色的连衣裙之类的怎么样
春…
可爱~ 可爱~
连衣裙…很好呢
可爱呢
请等等哦
等着哦~
等等哦
等下哦
好好期待哦
换装很麻烦呢(?)
啊 这个嘛…
大家想买啥
我！
沙耶香
这个嘛
进入新学期…我想买一本笔记本
笔记本 笔记本
笔记本
现在…对的 那个…
确实
现在的写有「一年级 村野沙耶香」
所以必须得改写成「二年级」
确实
这样啊这样啊
是呢 确实是呢
还有就是
那个…嗯…课程也会增加
学科也会变多
是呢
好厉害呢
就想新买一本
新的笔记本会让人更有干劲呢
嗯 用吧
我懂
会写得很漂亮呢
是呢
说到这个 我可能想要个新书签吧
用完了？
很有花帆的风格呢
教科书也多了不少呢
是呢
肯定还会遇到更棒的书哦
啊 能一起出去购物吗
好
(?)
有什么推荐的话要告诉我哦
好的
啊
说起来瑠璃 发现松狮犬周边要出新的了
好想要呢
好呢
松狮犬周边啊
松狮犬…
好呢好呢
还有就是…想要声音很舒服的键盘
松狮犬…
声音…
键盘…
声音很舒服？
声音很舒服的键盘…
m对对
Nice Nice 对
声音…很舒服…？
那个 打游戏的时候
「咔哒咔哒咔哒」 键盘和鼠标都「咔哒咔哒」地
那种声音 听起来很舒服
原来如此…
毕竟你很喜欢游戏嘛
对对 对的
原来如此…
所以就想要了呢
很好呢
如果大家有什么推荐的话就告诉我
(?)
告诉她告诉她~
多多告诉她一些吧
是这样的
咔哒咔哒
对 咔哒咔哒的
很好呢
我的话…是呢…
我很在意
比起想买的东西… 我想要一个钱买不到的东西
果然还是想要时间吧
时间…吗…？
时间… 时间啊…
时间…
想问一下具体理由呢
如果有时间的话 肌肉训练之类的
还有服装啊 作曲啊 就可以花很多时间上去了
是呢
能用越多的时间就能做出更好的东西
我也是这么觉得的
还有如果有时间的话
和大家一起度过的时间 可以多一些吧
很棒呢
啊 那个 赏花！
去赏花吧！ 很好呢
想去！想去想去！
想去~！
想去~！ 是花帆提的呢 想去呢
时间啊…
很期待呢 赏花
想去呢~
绝对要去
是呢
很期待呢
绝对要去哦
去吧
很好哦
去咯
赏花~
啊「好贪心」
是吗…
是吗？
很贪心呢
但是进入次年度之后
肯定会有一些新的想法
可能会有更想要的东西呢
是呢
确实呢 确实确实
那时候还想再问问大家呢
当然可以
啊 还有
With×MEETS After直播也是 今天是本年度最后一次了呢
是呢
在这里正式感谢大家常常来With×MEETS After直播玩
这样啊…
谢谢大家
下学期…新学期也继续请多关照啦
嗯
是呢
请多关照
那么
那我来关吧
谢谢了 谢谢
谢谢 花帆
安心 安心
安心~
啊 安…
安心？
那个
大家一起说吧
确实 大家一起说吧…
是呢
可以了吗 可以了吗
我听到了哦
那大家一起说吧
好
那 大家
谢谢啦
预备
拜咩咕
啵唧