本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll、op200  渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
啊
开始了吗 大家
怎么样
「晚上好」
晚上好~
晚上好
那么
大家晚上好
我们是
莲之空女学院学园偶像俱乐部
请多指教
好！ 我是莲之空女学院一年级的日野下花帆
大家 今天也请多指教啦~
花帆花帆~ 哦~ 花帆~
请多指教了 请多指教
花帆~
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教
kzkz姐学
好的
同属莲之空女学院 我是一年级的村野沙耶香
无论如何还请大家多多指教
多多指教~
哦~ 沙耶香~
多指教了
请多指教
多指教
好~ 是二年级的缀理哦 请多指教~
请多指教~
哦~ 缀缀姐学
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~ 璃好璃好~
请多指教
谢谢
好~ 大家~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院二年级的藤岛慈哦
今天也请多指教啦~
请多指教
小慈小慈~
时光飞逝
3月份的With×MEETS只剩下两次了
今天我们将向着本年度最后的Fes×LIVE
向大家传达我们的想法
还请大家多多关照
请多关照
那么
大家~ 看向白板~
看向白板~
关注一下… 这边请这边请
是呢
当当
今天的白板是这样的~
是这样的~
这次是… 二年级生…
画的哦
是呢 画了很多呢
谢谢各位学姐
不用谢不用谢
我们画的哦~
我画了这里的花
哦~ 可爱~
可爱~
很棒呢
是呢
我写了那些字
「103期 感谢大家许多的应援」~
*大嘘 这1写得像2一样
谢谢~
谢谢
然后这个漂亮的
「莲华祭」三个字
莲华祭
是我写的
好厉害~
谢谢
谢谢~
其实本来是慈要来写的
嗯 是呢
但是她想要全部用平假名写…
莲…莲华祭吗？
被训了
对 对的 所以就由我…
慈学姐？
不是很可爱嘛 平假名
嘛虽然是这样…
嗯嗯 很可爱呢 是呢…
很可爱哦
但是也很好呢 这样就分工了
对 我们一起画的
那么就是这样了~
就是这样~
那…啊
归位！
归位归位~
好~
我早就想说一次了
说出来了呢
完美完美~
那么
本月就是本年度的结束了
我们各自以个人直播回顾了With×MEETS呢
是呢
回顾了呢
很开心呢那个
是呢
很开心呢 很开心
很开心~
那种…(?)
大家看了吗？
「全员都看了哦！」
咋样咋样？
「全员都看了」哦~ 好厉害
真的？谢谢~
谢谢
「很开心」
是呢
太好了 太好了
谢谢啦
谢谢
「看了哦~」 谢谢啦
谢谢~ 太好了
谢谢
瑠璃聊太多了呢
我也是我也是 我也说了好多
是吧~
让大家挑选我们出场过的直播 总感觉很让人开心呢
对吧 是吧 是呢 我懂我懂
诶好像花帆选出了超多直播呢
实在是舍弃不了 最后讲了五个直播
好呢好呢
我懂
呀就是这样 进入3月之后完全就是毕业季的感觉
然后在校生的话 就是「春假啦~」的氛围呢
小慈 也有考试哦 考试
那个是不计在内*的
*[和英] no count，这里是缩略形式「ノーカン」
是呢
先不论考试的结果…
我们从22日起也进入春假了
对~ 在春假里莲之空也是别有一番风味呢
要说为什么的话~
莲华祭~
莲之空女学院一年中举行的三次文化祭
为这些画上句号的 就是莲华祭
嗯
迎来毕业的三年级前辈们也会参加
真的是最后的活动呢
在莲华祭上要举行的
就是三月度Fes×LIVE！
就算是为了送别三年级生
也要尽力 尽全力地华丽举行
哦 首先
举办的地方不一样哦
并不是在音乐堂哦~
这是第一次向大家报告
莲之空女学院的新设施 第二音乐堂 建成了
嗯 嗯
既是我们学园偶像俱乐部的前辈
也是前学生会长的那位
这是她 作为对全校学生的饯别 而赠送的设施
感觉不知什么时候就建起来了呢
呀 当然我们也知道
那里一直在施工来着…
是呢
但是谁都想不到这竟然是前学生会长的手笔吧
厉害吧
为什么缀理这么自满啊
因此
这次的Fes×LIVE
将是第二音乐堂的开幕演出
开幕演出
而且~
这次
这次全曲都是六人演唱曲目
全曲全员演唱哦
对哦 是哦
怎么样？吓到了吗
「哦~」 咋样咋样
大家吓到了呢
「好强啊学生会长」是呢
是呢
其实 关于适合送别前辈们的曲子
我们一直在聊这件事
有好多想唱的曲子
毕竟我们
有想要传达给大家的想法
毕竟
这些曲子将赠予我们的重要之人
嗯
考虑到这些…
最终方针定为全曲都由全员演唱
将我们的声音合而为一而成的 送别与感谢的话语
希望能在Live上如此传达出去
嗯~ 敬请期待~
敬请期待~
敬请期待 敬请期待
那么大家
能说一下对这次Live的志向吗
首先是…
是呢
从一年级生开始…花帆 拜托你了
好~
对
这次三月度Fes×LIVE
也是集我们这一年大成的Live
我也会努力去将我的成长展示给大家
然后
向着从莲之空毕业的三年级生的前辈们
还有
正在看这次直播的各位之中
想必也有正要起行前往与以往不同的地方的人吧
对吧
所以 我会努力办成能将应援传达给大家的Live的
大家好好期待哦~
啊不对 一起享受吧~
好棒呢
那接下来~ 沙耶香
好
好的
这个嘛…
莲之空女学院三大文化祭之一
抚子祭 龙胆祭
然后是最后的 莲华祭
这一年 我真的学到了不少东西
我希望能将所学到的全部展示给大家
然后
从我校毕业的前辈们
还有正如刚刚花帆同学说的
现在正在观看的各位之中
也有将要毕业的人 要前往新的环境 起航前行的人之类的
我希望能将我许多美好的祝福传达给这样的各位
大家 是第二音乐堂哦 不要搞错哦
是呢
对了 不要搞错哦！
对哦
还请一定要到场哦
嗯 会注意的
那么我的发言就到此了
谢谢大家
谢谢啦
那么
瑠璃乃同学
拜托你了
好~
哎呀 二年级生的各位姐学都
满怀着想要传达给将要毕业的前辈们的情感
所以瑠璃我们一年级生也
想要通过歌曲和舞蹈尽力支持前辈们
想要办成一段快乐的时光
想要将「谢谢」「恭喜」传达给她们
我们想要办成这样的Live 璃思 故璃在！
正在观看的各位也是
我们会让每个人都过上一段最棒的时光
我们会加油的
以上就是一年级生的发言了
是呢
谢谢
那接下来是小慈吧？
好~
在莲华祭上…照顾过我的前辈也是
和我关系很好的许多前辈也要毕业了
莲之空爱…
啊…再说一遍
在莲之空过度热爱俱乐部的各位之中
在慈党的各位之中
毕业生之类的 要开始一番新事业的观众之类的
我觉得肯定是有的
我想向大家传达我的感谢之情？感谢之情和…
应援大家去跨出全新的一步
我们的Live如果能稍微
怎么说呢 能成为各位的心灵依靠的话
我会很开心的
办成能留下美好回忆 让大家觉得「从春天开始努力吧！」的Live吧
绝对要来看哦~
就是这些~ 接下来是 缀理！
嗯~ 明白了
那个
向三年级生传达感谢的莲华祭
今后
走在全新道路上…嘴瓢了
没事哦
可以再说哦
那我再说一次
再说再说
我会怀着对今后将走上全新道路的各位的应援之情歌唱的
还有就是
那个…新曲的编舞
有好几次カノン*
*カノン：一种编舞，指多人按顺序做同一个动作
如「永遠のEuphoria」第一段副歌后的 踢腿 - 划圈 - 下探 - [收手]
表现的是「今后莲之空的传统也将传承下去」
希望大家注意一下呢
拜托啦~
哦 还有就是
作为二年级生的最后的Fes×LIVE
我会努力做成不留遗憾的表演的
以上就是夕雾缀理啦 结束~
最后是小梢哦~
嗯
我想无论在谁的人生中 都有一首乐曲与一些重要节点相连
我们将要带给大家的这首曲子
我希望它能够成为大家心中 与「毕业」这一美好回忆相连的曲子
我们会认真去面对后天*的Fes×LIVE
*应为口误 是大后天
对我个人来说
这也是二年级的截止日
同时
集我们全员所培育起来的这一年的…
这一年间的大成
为了能将这些展示给大家
我们会拼尽全力的
那么
今天的直播也到了告别的时间了
这之后还有惯例的With×MEETS After
还请大家要来玩哦
等着各位哦~
请多关照
等着你们哦
请多关照~
Fes×LIVE 敬请多多期待哦~
敬请期待~ 要来哦~
请多关照
请多关照了
那么… 哦 那么
我来… 我来关掉
哦~ 谢谢你小慈
过来吧二年级生~
来了~
可以吗 请上请上
那 一年级生就…
好~
过来吧
哦~ 好呢
(?)
可爱 感觉看起来好小
是透视呢
学姐们！
那么大家 再见啦
预备
啵唧 啵唧 啵唧
啊
咋样咋样
大家看得到吗 大家？
「欢迎回来」~
「欢迎回来」
我回来啦~
我回来了 欢迎大家回来
我回来了~ 我回来了
也欢迎大家回来~
欢迎
欢迎~
那么
预备
欢迎来到With×MEETS After~
欢迎~
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
那么
其实我一直在想我们今天要聊些什么
嗯
刚刚
在直播里提到了「春假」这个词
春假~
是呢
好有魅力的词
很有魅力~ 所以
是呢
想问问大家春假想去哪里 怎么样？
好呢~
很好呢
很烦恼呢
想去的地方
「很有魅力」？
是呢…真的很让人烦恼…
哪里呢~？
我！
缀…缀理学姐
请
那个
穿着校服
想这样和大家去哪逛逛
好呢~
穿着校服…
我觉得去梦之国*啊 或者去购物也挺好
*指东京迪○尼乐园
好呢~
是呢
穿着校服去！
好呢 购物~ 好呢好呢~
穿着校服！
很新鲜呢
对
毕竟我们只剩一年多点了嘛
是呢
啊 现役…
对 得多穿几次才行
是呢…
但是穿着校服出去玩 别人也能知道是哪所学校的对吧
必须要正经一些才行 慈
是呢…
肩章也看得出是莲之空女学院…
嗯 是呢
只对我说？
那样的话
也想穿穿和平时不一样的制服
只对我说？
那很好呢~
像是水手服之类的怎么样…
很好呢
是呢
啊 我！
布雷泽*？
*[英] blazer：西装制服外套（这里指日式）
是叫这个吗？我想穿~
然后还想系个领带
布雷泽 好呢
很好呢
不可或缺(?)的领带
要系的呢 领带
哦~ 领带也很好呢
梢学姐会系这个吗
没被骂
是呢 会的
刚刚啊
那您帮我系吧
啊 想去别的地方的人~？
啊但是这样的话 梢学姐有什么想去的地方吗
啊~ 我的话…
虽然是外国的…
我想去大堡礁*
*[英] Great Barrier Reef，位于澳大利亚
大堡礁… 大堡礁~
大堡礁… Grand 前辈 Reef
我以前去过一次
那些珊瑚礁真的很漂亮
有种变成了人鱼的感觉
Sea View感
很好呢 好棒
Ocean View
Ocean View~ Ocean View
我在书里读到过
真的？毕竟是世界遗产嘛
有种一生中
总想去看一次的感觉呢
是呢~ 会这么想呢
我懂我懂
想去呢
很好呢
瑠璃呢 和海有关的 瑠璃想去钓鱼~
钓鱼啊… 好呢好呢
钓鱼…
对
虽然也和缀理学姐去过了
您在干什么？
真的很开心
虽然也想一个人去
钓到…东西了呢
但还是想和大家一起去
哦？钓到了？
很棒呢
钓到了！
钓到了~
刚刚钓到了呢 大家伙
那就太好了
春假里能钓到什么呢
是呢 这个时期…
那个
可以钓到无备平鲉和褐菖鲉*哦
*俗称石头鱼、石狗公
很好吃呢 好呢
很有趣的哦
(?)
(?)很深奥的哦
很好呢
啊大家也
「好像很好吃」
「很好吃的样子」
沙耶香做点啥啊
「水煮很好吃」
盐烤…
一起来盐烤吧
盐烤~！
找到了！
一起做吧
这样「啪」地…
好像很好吃~
很好呢
做吧做吧
好像很好吃
沙耶香有什么想去的地方吗
这个嘛…
确实
但是我果然还是
还想尝试一些新的料理
热衷研究
好呢好呢 所以
那个
花帆同学好像
一直说想去赏花？
诶~ 不是超好嘛
对哦对哦
所以
我想做去赏花时的料理
很棒呢
太好了~ 沙耶香的便当！
好呢~
樱饼樱饼！
啊 很好呢 (日式)三色团子也很好呢
樱饼~
好呢好呢
好好吃的样子
好期待
想大家一起去赏花呢~
想去想去~
是呢 很好呢
但是光只有吃的就有点那个了
想去~
像是饭后甜点之类的 还有…饮料！
啊嘞？
是呢
红茶~
是呢 那我负责吧
红茶就…
抹茶不也挺好嘛
太好了~
很好呢
抹茶~ 确实~
那我和沙耶香
一起捏饭团
饭团很好呢
很好呢
大家一起做吧
瑠璃也来做~
捏捏捏
但是
那个呢
那个…像是玉子烧*之类的
*日式蛋卷
对哦 大家会在便当里放什么呢
(?)怎么样呢
大家觉得…什么…放什么好呢
高汤蛋卷*！
*在蛋卷中加入「出汁」（可理解为「高汤」）制成的日式蛋卷
啊 高汤蛋卷 毕竟慈学姐很喜欢嘛
高汤蛋卷…
很好吃呢
超喜欢！
「炸鸡块」
哦 好呢
炸鸡块 很好呢
是呢~
确实~
是呢
好像有好多「炸鸡块」的观众？
很好呢
炸鸡块~(指向「北京烤鸭」)
哇~ 都很好吃的样子
「照烧」
「照烧…大马哈鱼」
很好呢
好吃~
大马哈鱼…
谢谢大家
好呢好呢
全部放进去吧
我会放好多的
超棒~！
就这样
肚子饿了！
肚子饿了~
确实确实
肚子是会饿呢
是呢
感觉饿了呢
那
对了 也请大家
如果有春假里想去的地方
那个…就算是直播结束后也好
请告诉我们
我们会读的哦
告诉我们哦
拜托了 拜托了
拜托了 发评论发评论~
那差不多结束吧
是呢 谢谢大家的评论
谢谢
那接下来一年级生来关吧
可以吗
很好呢很好呢
来吧来吧
二年级生集合~
啊 那
一年级生也集合~
变小了
集合~
变小了？
这个 好…但是…啊…
啊 可爱~ 啊嘞？
啊嘞？
这…啊嘞？
啊关…关掉吧 我高吗？
啊~是呢
是呢 是呢
今天也谢谢大家~
我也
各位要来看哦
预备 瑠璃乃同学交给你了
啵唧 啵唧 啵唧