本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll、op200  渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
怎么样 开始了吗
大家~ 开始了吗？
嗯嗯 啊
「开始了」「晚上好」
啊 晚上好 嗯
看来是开始了呢
那么 正式问候一下
莲之空女学院学园偶像俱乐部
我是一年级的村野沙耶香
无论如何还请大家多多指教
今天的直播
不仅在学园偶像连结进行
竟然还在YouTube同时直播哦
真的非常感谢大家第一时间的评论
当然…学园…学结的评论
还有YouTube的各位的评论
两边的评论我都看得到哦
请多指教啦
「一左一右」
嗯
那个…直到刚刚这附近
都还在飘着小雪
现在好像已经停了
大家所住的地方…地区 怎么样呢
天气？
对的 飘雪了哦
不过有的地方是下雨呢
嗯嗯
「风很强」
啊大家 要小心哦
不要被吹飞哦
嗯嗯
果然大家都在说风…啊
「晴天」
ごろう:「晴天」 太好了
好天气呢
那个…虽然今天没下雨
金泽这片真的是很多雨
虽然我应该说过很多次了
这里多雨多到甚至有这样的俗语:
「就算忘了便当也不要忘记带伞」
伞是绝对不能忘记带的东西
嗯…
只是…
前不久我和缀理学姐出门的时候
不小心忘记带伞了
缀理学姐也没带伞
所以我们到附近的市场去躲雨了
但是…多亏如此
我们看到了非常漂亮的雨后景色
所以…偶尔不带伞出门可能也挺好
我不经意间有了这种想法
嗯嗯
啊
いつき？いつき？
「是近江町市场吗」
对的 好厉害呢
嗯嗯
「躲雨也是件好事呢」
我懂 是呢
但是那个…缀理学姐也
那个…她在直播里应该也说过了
那个…在去市场的路上
我们俩猜拳来玩了
但是…那个…平局…
按照缀理学姐的说法是「大平局」
出现了这种情况…
嗯…但是现在回想大概是我们一直
维持「石头剪刀布×3」这样的顺序
我肯定是觉得这样的大平局很有趣
所以就一直「石头剪刀布」这个顺序
很开心呢
啊 那么
要说今天要做些什么呢
当当
「和村野沙耶香一起
回顾With×MEETS」
嗯~ 一起回顾吧~
嗯
啊 看了其他成员的直播的观众
应该已经知道了
但是请让我再说明一次
我们现在正在进行这一年中的
With×MEETS 的回顾直播
前几天的…那个…嘛…
梢学姐 慈学姐 缀理学姐
还有…最近的那位是…瑠璃乃同学
接着这几位
今天是由我村野沙耶香
来为大家进行回顾
还请大家多多关照
啊
学结的各位~
YouTube的各位
请多指教
那么就进入With×MEETS回顾的
第一个环节吧
第一个环节是~
这个！
「印象深刻的With×MEETS三选」
嗯~
我来介绍一下哦
首先是 我觉得印象深刻的直播…
我真的是…回看了好多次 选来选去
最终将为大家介绍三次直播
ゆうり:「会是哪些直播呢」
啊 那么 准备好了吗
那马上就来介绍一下吧
第一个是
全员的生日会直播！
嗯…这个是…真的…
生日会直播合成一个讲可以的吧
嗯嗯嗯
啊 「来这套啊」
嗯！
那个…生日是很棒的一天
能够庆祝那一天的这样的直播
我很喜欢呢
但是…回看的时候我想到了
那个
梢学姐的…
那个…生日那天的
生日贵…生日会直播
我回看那个时
发现我称呼她「乙宗学姐」
然后梢学姐称呼我「村野同学」
总感觉很怀念呢
嗯嗯
现在已经是…
我已经习惯「梢学姐」这个称呼了
嗯嗯
啊「还是那个时候啊」
但是我回看着也觉得
「啊 那个时候是这样啊」
有这种想法呢
所以…
怎么说呢…非常的…
时间的流逝既很快又很慢的感觉
有这种感觉呢
还有就是
嘛…从花帆同学的生日会直播开始
我就一直有参加大家的…
那个…每位成员的生日会
给全员都庆祝了生日呢
嗯嗯
次年度也是呢
生日会直播…怎么说呢…
能为大家祝贺生日的话
能为大家祝贺生日就好了
大家也不要忘记哦
接下来 来看第二个吧
第二个是这个！
「Mira-Cra Park! 平时是这种感觉」
*2024/01/18 With×MEETS
嗯！
啊 那个…关于Mira-Cra Park!…
过度热爱俱乐部的各位？
要聊聊关于
Mira-Cra Park!的两位的事了哦
要聊了哦
嗯
对的 平时…在那次直播里
真的是
像是在学校走廊 在宿舍一样
还有在练习时看到的两位的样子
她们真的是
把那种感觉原样搬上了直播
在那次直播里呢
那个…两位…
Cerise Bouquet的「素颜Pixel」
还有DOLLCHESTRA的
「Sparkly Spot」
两位在直播里唱了呢
那真的是让我印象很深刻
是唱了呢
嗯 大家还记得吗
就是那个
「毫无遗漏地全部记录下来」
「素颜Pixel」也很好呢
但是那个
瑠璃乃同学
在唱「Sparkly Spot」的时候
那个…我的那句
「要做出决定的 是你自己！」…
我有句这样的短句
那里是瑠璃乃同学…
以她自己的风格唱了出来
真的是非常有感情
很有瑠璃乃同学的风格
非常让人…不经意微笑起来
这之后…就算不作为企划也好
感觉像这样…在聊天的间隙
那个…聊到其他小组的曲子时
像是梢学姐和缀理学姐一起
唱下Mira-Cra Park!的歌曲之类的
或者花帆同学
唱下DOLLCHESTRA的曲子
不觉得这样很让人激动吗
很好吧
啊 我那个…
虽然有点跑题了 但也是题内的话题
Mira-Cra Park!的两位呢
稍微唱…唱了下DOLLCHESTRA
「Sparkly Spot」
我也总觉得想要唱一下
Mira-Cra Park!的两位的…
「Identity」
「还要气势满满」
瑠璃乃同学的那句
啊 瑠璃乃同学 我也唱了哦
帮我告诉她哦
嗯
那么就来介绍下第三个吧
第三个是这个！
「DOLLCHESTRA，一起练习」*
*2023/05/27 With×MEETS
这是…那个…我和缀理学姐
那个…在练习室里
跳「Sparkly Spot」时的练习直播
那个…这次练习直播之后呢
在Live上表演「Sparkly Spot」时
大家大多都能认出是那个动作
嗯嗯嗯
就是这样的
该说是我们一起练习了？
缀理学姐给了我很多建议
就是这样的贵重而开心的直播
大家还记得吗
对的
记得是刚开始不久的时候呢
所以呢 这样的直播
但是…这样练舞的直播
感觉这时候也想做几次呢
像是小组练舞 或是大家一起练舞
以上就是
我印象深刻的With×MEETS三选了
嗯
大家觉得怎么样呢
嗯嗯嗯
还想再做练习直播呢
嗯
啊 是呢 有好多好怀念的东西呢
啊
「这么一说意外的能想得起来」
我懂 我也是像这样回顾着
啊 总感觉…怎么说呢
我也记得还有这样的直播
嗯
啊 那么就进入下一个环节吧
准备好了吗
下一个环节是
「村野沙耶香的名场面」~
嗯
那个…我自己说自己是名场面…
有些令人害羞呢
嗯…
在本人 村野沙耶香出场的直播中
大家印象深刻的场面
请大家在评论栏里打出来
当然 学结的各位可以打出来
YouTube的各位也拜托了
有吗
啊 嗯…
啊…
台…台…读台词…
嗯嗯…啊……
但是这个…在这次直播开始之前
我就觉得肯定会提到那次直播的
那个…读台词直播…谢谢大家
但是那个…
我…那次直播…我回顾不了呢
那个…有点太让人害羞了
但是…瑠璃乃同学选了那次直播
(作为三选之一)
听到之后我也非常地…开心
也希望
其他小组的成员们可以做一次呢
那个…谢谢了 还有别的吗
还有吗
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯 啊
「小猫直播」*
*2023/08/19 With×MEETS
是有过呢 那个喵喵…
小猫直播
一年级的三位一起做的直播
那个…小猫直播…猫直播之后
那个…像那样的
喵喵地来传达的企划 好像多起来了
*还有2023/11/11 With×MEETS After
嗯
大家 嗯嗯嗯
啊 大家变成猫了啊
都在「喵喵」
好多猫呢
嗯 就是这样吧
名场面…谢谢大家这么多评论
那么
接下来是今天最后的环节
最后是 这个！
「想要想下广播的环节」~
嗯
一起来想一下吧
啊 那么 因为是滚伽柏
嗯咳哼
好 我是村长
刚刚在评论里也收到了…
啊对的 收到了哦 很多
那个…沙耶广播？
村野沙耶香的广播
当然 次年度也预定会继续进行
只是…次年度呢
我想让广播比起本年度
更加Power Up一些
啊 是村长哦
谢谢大家
次年度呢 在环节设置上
我想做一些挑战
嗯…嘛就算这么说
环节用一句话来概括
也有太多类型了
嘛关于有什么环节比较好
今天就来边问问大家的意见
边考虑考虑吧
嗯
我想肯定也有以往
就给广播寄信的观众在
广播那边呢
也真的给我提了很多点子
我想给大家介绍几封
那么我就来读了哦
不是旅行者
而是昵称
那个…「こぴと」 谢谢
「我一直都很开心地观看直播」
谢谢
「直入主题
我考虑了一个沙耶广播的新环节」
「说白了 就是『广播剧』的环节」
「往事之类的故事 由成员们
分别饰演会很有趣」
「从头开始创作的故事
由成员们一起演出」
「感觉也会很有趣」
「我很期待沙耶广播的新环节」
就是这样的来信 谢谢「こぴと」
广播剧啊…
很好呢
大家考虑的台词…
该说是台词吗 故事？
由旅行者的各位来读
两个人？
时而是三个人
一起来读的话…感觉很有趣呢
嗯嗯
啊 「桃太郎」很好呢
往事…
啊「感觉花帆同学会很喜欢」
是呢
还想再邀请花帆同学来呢
啊但是首先慈学姐非常期待着
所以先邀请她吧
就是这样了 谢谢
接下俩
那个…最后的来信…
请让我来读这第二封吧
这封是「ゆうゆう」的来信 谢谢
嗯
「村长 晚好沙耶」
晚上好
「新设环节…」
啊~啊~啊~啊~
听得见吗
看得到吗
大家？
啊「欢迎回来」
太好了 信号稍微有点…
机器先生
那个…也要给村野沙耶香借点力哦
嗯
请多关照
那么 那个…「ゆうゆう」抱歉
读信读到一半…
嗯…请让我从头开始吧
那个「ゆうゆう」…
「村长 晚好沙耶」 晚好沙耶
「我想提供一个新环节的方案」
「那就是」
「村野沙耶香的
『告诉我吧 金泽的这种地方！』」
他连环节名都想好了
「就是由沙耶香 每次介绍
金泽的名地点」
「介绍只有本地人
才知道的隐藏景点的环节」
「像是去金泽旅游时可以去的观光地」
「或者推荐的餐厅之类的 就好了」
「希望这个方案能被采用」
「我会继续为沙耶广播应援的」
「拜沙耶~」
谢谢
很好呢 连环节名都…谢谢
金泽…很好呢
那个…金泽的环节 我有点想做
但是这个…
以前的直播里
我有说过「东出咖啡店」这家店*
*2023/07/24 With×MEETS
那个…美味的布丁
像是苦味程度之类的可以自选呢
有观众去过吗…啊但是…
直播…那个…直播之后
比起以往…各种…
看到许多大家去那的照片
啊 去了？好吃吗？
我也很喜欢呢
还请大家要试着去一趟 真的很好吃
就是像这样聊天？
能把这些好地方告诉大家就好了
很好呢 嗯
谢谢「ゆうゆう」
大家还有什么别的点子吗
除了这两封来信之外
「猜谜」
我和各位玩猜谜吗？
感觉会很开心呢
「深挖其他成员」很好呢
啊但是也有这样的来信呢
那个…
怎么说呢
「由『三分钟烹饪』*而来的」
*「キユーピー3分クッキング」从1962年开始
到今日仍在放送的超长寿番组
「『三分钟聊聊关于成员的事』」
有这样的来信 我觉得挺好的
「『一二三木头人』」
缀理学姐的直播呢*
*2023/09/18 With×MEETS
但是…很创新呢
非常有她的个性
很有趣呢
大家都赢了
啊 很好呢
我会再回看一下
来信也会再回看一下
然后再多多考虑一下
呃下次村野沙耶香的广播
应该会在下一年度吧 还请
敬请期待
真的非常感谢大家的评论和来信
那么
今天回顾了以往的With×MEETS
大家觉得怎么样
学园偶像…啊 怎么样…
学结的大家也
YouTube的大家也是
谢谢了
很开心？
太好了
我比起刚开始的时候
肯定也柔和一些了
变得更喜欢直播了
这一年真的是一转眼间
四月份 来莲之空女学院的路上
遇上了花帆同学的那一天
现在想起来还如昨日一般
那天
缀理学姐向我搭话
梢学姐欢迎了我
瑠璃乃同学转学进来
慈学姐回到俱乐部
除此之外
真的还与许多很棒的人们相遇了
多亏了大家
我…
我找到了我的心愿
我是这样想的
所以
今后 我也会继续
作为学园偶像俱乐部的村野沙耶香
作为DOLLCHESTRA的村野沙耶香
同时
在沙耶广播的时候
也作为村长的村野沙耶香
尽全力努力的
次年度也
无论如何请多指教了
也谢谢大家发现了我
下次的直播
是在后天呢
3月23日周六 终于
这个接力直播也到了最后
最后一棒 日野下花帆同学
会给大家带来回顾直播的
所以还请大家期待一下哦
那么
今天的直播就差不多结束了
这之后还有With×MEETS After
如果各位还有时间
还请到那边玩一下哦
这个With×MEETS After直播呢
是只能在简称学结的
学园偶像连结上观看的
所以
现在在YouTube观看的各位
如果有时间的话
还请到学园偶像连结观看
等着大家
那么
就是这些
谢谢大家
那么 在With×MEETS After再会吧
啵唧
好
大家 开始了吗？怎么样？
还是平时的「欢迎回来」我回来了
也欢迎大家回来
那么
欢迎来到Saya×MEETS After
欢迎~
那么
那个…这次的With×MEETS After
又变回来了…
那个 在这次With×MEETS After中
可能也有部分观众已经知道了
是接力企划 所以
想聊一下「想向下一位学习的事情」
先…那个…
瑠璃乃同学？瑠璃乃同学…
那个…说了想向我学习的事情
聊了些我的事情
那个…瑠璃乃同学
一起做料理吧
一起做许多料理吧
但是…瑠璃乃同学
那个…聊了好多关于我的事情
那个…瑠璃乃同学也真的
很温柔
真的是对各种各样的人
也不能说是关心他人…
很留心他人
就是这样心地温柔的一个人
谢谢
那么
我的下一位…是花帆同学呢
要向花帆同学学习的事之类的
嗯…花帆同学让我尊敬的地方
嗯…有很多呢
但是那个
初次见…相遇的时候
和花帆同学那个…
刚刚…
莲之空…来莲之空女学院的途中
之前也说过了 在公车上
我们相遇了
我当时真的是紧绷紧绷的
但是花帆同学…
那个…和我搭话了
那个…搭…她要是不和我搭话的话
我也不可能像这样今天也和大家
聊许多事情
嗯…像那样
非常…在人的心中
非常能支撑…
能留在人的心里的话语
她对我说了许多
人的…怎么说呢
花帆同学她可以找到
不少别人的长处呢
就算是那人自己觉得会那样
应该算是个短处的
花帆会说也可能会那
把那些自以为的短处全部改成长处
她就是这样为他人着想的
非常真诚的一个人
我非常想学习她的这点
非常尊敬这点
还有就是
我初次个人直播的时候*
*2023/04/27 With×MEETS
但是能算是个人直播吗…
花帆同学在边上帮着我
正因为她
对我说「我喜欢听沙耶香的事情」
我才能现在这样
真的是…也做成沙耶广播这个栏目
非常开心地进行着学园偶像活动
还有那个…
生日会直播…
花帆同学的生日直播的时候
有个夸花帆同学的环节
那个时候我好像
说着希望今后
我们也能继续切磋琢磨
本年度 这一年间 我们
肯定既是对手
但
同时也是互相切磋琢磨
这样的…互相支持的
同伴？
心灵之友
我觉得我们已经是这样的关系
肯定已经做到了互相切磋琢磨
次年度让我们也边切磋琢磨
想和花帆同学一起努力呢
但是果然
花帆同学…我…
非常喜欢花帆同学的舞蹈
她那种舞蹈方式非常地
嗯…能舞出音乐？
或者说能舞出话语？
嗯…我 怎么说呢
和我一起舞蹈的缀理学姐
那种表现力…
但是
我还想更加更加
让DOLLCHESTRA走向更高处
该说是热情？
那种想法满溢而出的？
我是边做着这种研究边表演的
花帆同学的表演…
果然…
正是那种对曲子高度的熟悉后
才能做出的舞蹈动作
有活力 很可爱 又开朗
但是
却又很温柔 很细致
该说是富有活力？(?)的感觉
我很喜欢她那样的舞蹈
花帆同学的 嗯
啊 大家也这么觉得吗
对的对的 在舞姿中听得见话语呢
是有这种感觉呢
真的有很多让我尊敬的地方
就是这些了吧
嗯
那么
花帆同学
是最后一棒了 加油哦
我也会好好观看的
也请大家…
花帆同学的直播是最后一棒了呢
要看哦
本年度的个人直播也…
今天我也是本年度最后一次了
花帆同学的话
我想一定能做出很棒的有趣直播的
那么大家
今天也谢谢大家了
晚安
祝好梦