怎么样…
那个…这里这样…
然后…这里已经按过了呢
嗯…然后…这个圆圆的好像…
应该会变红…啊 已经变红了呢
好棒呢 机器先生
啊 然后…
那个…
评论…
「已经开始了」
直播已经开始了？
嗯…
那个…
嗯…机器先生…
「好棒」
「已经开始了哦」
「开始了哦」
啊…真是非常抱歉
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
二年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
最近呢 我也逐渐习惯直播了
机器先生也变得
能非常顺畅地运作了
但是今天的直播呢…
在平时的With×MEETS直播之外
还有YouTube直播同时进行
这个情况对我来说…
操作起来有点困难
所以我提前去问了慈步骤
让她写了下来
然后遵从着笔记准备着机器先生
我完全搞不清楚
直播是什么时候开始的…
真的非常抱歉
啊 YouTube的各位也请多指教
总感觉很紧张呢
虽然和YouTube观众
并不是第一次见面
但是并没怎么说过话 所以有些紧张
请多指教
那么 摆正心态回到正题
那个…进入三月之后
金泽的寒冷天气还在持续着
大家
过得怎么样呢
我的话…
对了对了
花帆来我老家了哦
变成我们一起作曲
在老家的音乐室里
做了一次迷你合宿
作曲当然是认真作了
但是在此之外
也一起看了我的相册
非常开心呢
那个…
「一上来就是花帆的事」
是呢
一直都是会变成聊花帆的事呢
啊「没问题哦」
谢谢
多亏了机器先生呢
好多人在观看呢
是呢…
这次…有点紧张呢
请多指教
那么 差不多进入正题吧
今天的直播呢
打算做一期With×MEETS回顾直播
光阴似箭
本学年到这个月也要结束了
下…下个月开始就要迎来新的学年了
所以关于这一学年With×MEETS
我想回顾一下在这一年中
我们做过哪些直播
请多关照
那么 马上进入第一个环节吧
其实这个回顾直播呢
并不是只有我做这个直播
而是全员都预定要进行
所以准备了共通的环节
都会有2个共通环节和1个原创环节
请多关照
「和大家相遇已经一年了啊」
是呢 好快呢
那么 正式进入第一个环节吧
第一个环节是
「印象深刻的With×MEETS三选」
请多关照
这个环节将会从迄今为止
直播的With×MEETS之中
选出我们个人觉得
印象深刻的三次直播
然后聊聊这些直播 就是这样的环节
让我印象深刻的直播 第一个是
「睡衣聊天会」*
*2023/07/03 With×MEETS
能看到穿着
制服和舞台服之外的服装的花帆
对大家来说也是非常新鲜的吧
怎么样
真的是整个画面到处都是兔子
去数数有多少只应该也很有趣呢
我个人觉得
最可爱的地方呢
是马尾上的兔子发卡
很适合她吧
「超可爱的」对吧
「好怀念」
啊 是呢
是夏季的直播呢
在直播最后
打瞌睡的花帆也很可爱
很推荐还没看过的观众去看一下哦
可以去看录播哦
嗯
然后是第二个让我印象深刻的直播
「如果大家去到奇幻世界的话…」*
*2023/12/04 With×MEETS
是只有喜欢奇幻世界的花帆
才能想出的主题呢
照花帆所说 我是既强大又温柔
同时还能治愈的僧侣…
实际上要是真去到奇幻世界的话…
是呢… 按照花帆说的
我想守护大家呢
发挥平时锻炼肌肉的成果
为了守护包括花帆在内的各位成员
我会去战斗的
我会为了
应对这种情况而更努力锻炼的
是这样吗…
是有个像杖一样的东西吧
是像这样战斗吗
「满是妄想的直播很有趣」是呢
花帆经常有各种妄想呢
最后一个让我印象深刻的直播呢
「花帆小慈摄影会」*
*2024/02/05 With×MEETS
嗯…怎么说呢 那次直播…
我不会说那次直播干了啥
就是各种意义上让我印象很深刻…
对 在各种意义上让我忘不掉
这种感情是…
穷尽文笔也很难说明的呢…
以上就是
让我印象深刻的With×MEETS三选
大家觉得怎么样呢
「全是花帆呢」
是吗 不也有慈的吗…
谢谢大家 啊也谢谢YouTube观众
「嫉妒」不是嫉妒呢
不是呢
那么就进入下一个环节吧
接下来的环节是
「乙宗梢名场面」
由我自己读出这个环节名有点…
有点羞耻呢…
环节的企划内容是慈想的
企划名也是那时决定的
其他成员直播的时候
会变成她们各自的名场景
那么
我来说明一下这个企划
这个「乙宗梢名场面」的环节
是要与大家一起
寻找 我 乙宗梢 在直播中
让人印象深刻的地方
啊 当然
大家可能也不能
一下子就想起直播的名字
所以要是觉得某个场面印象很深刻
像是直播的一部分啊
或是画面之类的
只说这些也是可以的
请多指教
很让人在意呢
会有什么场面呢
啊… 啊
「朗读会」*
*2023/08/17 With×MEETS
啊 是朗读「山梨」的那一次
那次直播啊…
虽然在课上有过朗读的机会
但是像这样在大家面前朗读…
还是第一次经历
当时非常紧张
所以…
大家能喜欢那次 我真的很高兴
嗯…
「瑠璃乃姐姐」*
*2023/12/07 With×MEETS After
啊~ 是呢
平时真的受瑠璃乃同学不少照顾
感觉很害羞呢
然后…
「机器先生的事故吧」*
*应该指2023/12/16 With×MEETS After
机器先生中道崩殂（悲
事故…有这样的直播吗…
思い出せないですね
我去看看去问问先
啊非常感谢大家发来这么多评论
那么就进入接下来的环节吧
接下来是
久违的「社团活动报告」的环节
各位还记得
「社团活动报告」这个环节嘛
一开始是我会定期做一次直播*
报告社团活动中发生的事情
*2023/06/17 With×MEETS
2023/07/13 With×MEETS
但是随着新的直播企划一个个开始
就找不到时机
只好暂停了
这次 作为本年度的收尾
我打算报告一下莲之空女学院
学园偶像俱乐部这一年的活动
请多关照
「还记得哦」
「就等这个呢」
啊 也有评论说「久违啦」
谢谢大家
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
到现在为止
本年度一共举行了12次Fes×LIVE
进行了超100次With×MEETS直播
无论Live还是直播 多亏了大家
每次都能感受到有所成长
这也是多亏了大家的应援
谢谢大家
如果回顾到每次的话
那给多少时间都不太够
4月份花帆和沙耶香同学
作为新入部员入部
花帆加入了Cerise Bouquet
沙耶香同学则是DOLLCHESTRA
在6月的抚子祭上
我们4人一起演出了「DEEPNESS」
然后进入7月 瑠璃乃同学入部了
接着 8月时 慈回归了
慈的回归可能是这一年中
最让我开心的事情
然后是LoveLive!的地区预选
地方预选 最后是 全国大会
我们既收获了快乐而贵重的经验
同时也留下了非常不甘心的回忆
下一年度
我们会将这种不甘化作动力
必将取得优胜
然后将那番景色与各位分享
我是这么想的
下一年度
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
希望能有各位继续与我们同行
请多关照
「LoveLive!优胜」
「明年优胜吧」
「为你们应援」
非常感谢大家发来许多的评论
非常激励人心呢
YouTube观众也是
好多「明年一定要优胜」
「加油」「为你们应援」
「为你们应援」
「莲之空最强」
啊 好开心呢
谢谢大家
那么直播也差不多要结束了
非常感谢各位今天也陪伴到这
下周有期末测验
下次的With×MEETS直播
预定在测验期间内
还请各位理解
请理解
「期末测验也要加油！」
嗯 会好好准备的
我也会严厉监视慈的
慈绝对是想做就能做到的人
作为部长 我会负责去监视她的
那么差不多就到这
这之后还有
With×MEETS After直播
如果有时间的话
还请各位再陪一下哦
那么 失礼了 谢谢大家
嗯…
这里…
按下去…
就能结束直播吧…
不会有哪边的直播关不掉留下来吧
不会的吧 机器先生
对吧
机器先生
真的拜托了！
啵唧