本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
怎么样
「晚上好」「晚上好」
晚上好~
晚上好
那(?)
非常感谢各位今天来收看本次直播
我们是
莲之空女学院学园偶像俱乐部
好~
二年级的夕雾缀理哦 请多指教
请多指教
哦~ 缀理学姐
好
莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好
瑠璃瑠璃
璃好璃好 请多指教 请多指教
谢谢 璃好璃好
好~ 大家~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院二年级的藤岛慈哦
今天也请多指教啦
小慈～
小慈小慈~ 请多指教
好
我是莲之空女学院一年级的日野下花帆
大家 今天也请多指教啦
哦~ 花帆！
花帆花帆
请多指教 请多指教
请多指教
好
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教
梢学姐 请多指教
好
同属莲之空女学院学园偶像俱乐部 我是一年级的村野沙耶香
无论如何还请各位多多指教
请多指教~
沙耶香！ 请多指教 请多指教
多指教
今天的直播
是惯例的Fes×LIVE回顾直播
所以我们将回顾前天在音乐堂举办的Live的内容
但是在那之前 对来观看Live的各位
请让我们正式道一声谢
谢谢大家
今天的主持…
我~
今天由我来主持哦
主持~
拜托了
那个 大家 我是担任主持的缀理哦
请多指教
请多指教 请多指教 请多指教
啊「加油 缀缀碳」
加油
我会加油的哦
马上就来聊一下平时都会聊的白板的话题吧
是呢
是呢 白板
铛铛
铛铛铛
今天的白板是~？
锵
我写的字 写的上半那些字
谢谢~
谢谢
谢谢 谢谢
下面那些是瑠璃的
哦~ 谢谢
还有那边的花
六个颜色的花是我画的~
可爱~
很棒呢 谢谢
很好呢
是瑠璃乃和愉快的缀理们完成的
完成的
谢谢
英语啊
谢谢 很可爱呢
这样也很棒呢
那么大家 归位~
归位~
归位~ 归位
那个 这次的Fes×LIVE
是和与以往不同的伙伴
组成了「Shuffle Unit」进行的
觉得很开心的人？
超级开心的
对吧 超开心的
是呢
哦~ 太好了
是呢 是呢
我也很开心~
那个 从到场观看Fes×LIVE的各位那里
收到了许多写满感想的信件哦
谢谢大家~
Thank you Thank you 谢谢 谢谢
谢谢 谢谢
那就马上来介绍一下吧
拜托了
谢谢
这封是「きょうすけ」的来信
感谢来信~
「莲之空女学院学园偶像俱乐部的各位」
「2月度Fes×LIVE各位辛苦了」
谢谢~
谢谢
「花帆小慈♥Gelato的『Happy至上主义』真的太棒了」
太好了
「花帆和小慈作为代表」
「带领大家一起迈向快乐和Happy」
「『向着自己想做的事情猛冲』」
「『禁止背叛自己的想法』之类的」
「像这样决定之后就直线前进 非常有两人的风格」
「真的是满溢着欢快和可爱的曲子」
「看着Live我觉得非常幸福而快乐」
太好了
「真的非常感谢各位一直带给我们幸福的时间」
好开心
谢谢
谢谢啦 谢谢
我才是要向各位道谢
这种想要大家一起欢乐能这样传达到 真的很让人开心呢
是呢
对我们来说也是呢
好曲子呢
呀花帆真的在作词的时候帮大忙了
虽然当然是有小慈的风格 但我觉得也有花帆的风格呢「Happy至上主义」
是呢
啊 谢谢
不用谢
那个啊
慈学姐把「可爱」这种感觉写了许多许多到歌词里
是呢~ 写写~
在那之中也加入了我的风格呢
是呢
不愧是慈学姐
可爱的代表！
好开心
哦 是哦~
是呢是呢
可爱~
那你是快乐的代表？
哦！是快乐的代表哦！
快乐~
但也像是Happy的代表呢
一起伸手
Happy的代表~
很好呢
Happy Happy~
瑠璃听着觉得真的是超吸引人的曲子
马上就记下来了
谢谢
有好多让人想一起做的动作
一起做
很可爱呢
多多一起跳吧
好开心
小兔子
谢谢
也谢谢大家啦
谢谢~
大家也…
谢谢
谢谢「きょうすけ」~
那！下一封我来读吧
谢谢
拜托了
好
那开始读咯
这封是「Reset」的来信
谢谢你「Reset」~
谢谢
「2月度Fes×LIVE各位辛苦了」
「莲之空女学院学园偶像俱乐部的各位」
「我觉得莲之假日的服装尤其棒」
啊 我懂~
好开心呢 好开心呢
「色彩与两人的印象色相应这点很棒」
「真的非常美丽」
「『Pleasure Feather』的歌词也是」
「以『支持平时一直在努力的人们』的理念而写成的」
「在梢学姐的MC里听到这件事 真的让我非常感动」
「这之后我还想听无数次」
「能遇到让我这么想的曲子真的是太好了」
「再次谢谢各位」
就是这样的来信
谢谢~
诶 很棒呢那首歌
是呢
我也觉得非常新鲜 唱着非常开心
虽然我是这样 梢学姐又是怎么想的呢
是呢 我之前就感觉沙耶香同学的舞蹈和歌声都是非常有力的
实际上站在身边之后 我确实感觉到了这种力度…
真的非常可靠呢
好开心
谢谢
我也从梢学姐那里 作为学园偶像 学到了许多东西
尤其是茶会和Live都非常开心
茶会
哇 好好啊~
太好了
下次再办茶会吧
好
呀 那个服装真的好可爱呢
是呢
好开心
很让人开心呢
可爱
虽然服装是我们一起做的
那个…
但是褶饰啊…服装的基础
是呢
还是梢学姐提案说在这种地方加上去吧
是这样的
哎呀 不愧是平时就在做服装的两位呢
是呢 服装超合适的
太好了
不愧是
谢谢啦 「Reset」
谢谢~
那么接下来就由我…
拜托了 拜托了 拜托了
梢做得到吗~
做得到的
那个…
这封是「さくら」的来信
感谢来信
感谢
「莲之空女学院学园偶像俱乐部的各位」
「Fes×LIVE辛苦各位&谢谢各位了」
辛苦&谢谢
谢谢 谢谢 谢谢
「我」
わたくし
啊…「我不太擅长更换荧光棒的颜色」
わたし
「所以总是不能好好地观看表演的开始部分」
「但是这次瑠璃乃和缀理说『慢慢来就行』」
「给了我切换的时间」
「所以我好好地从头到尾欣赏了『Colorfulness』的表演」
「真的非常感谢两位的关心」
「还想再看更多『Shuffle Unit』」
「请各位今后也要继续加油」
谢谢
哎呀 这个
其实瑠璃觉得自己还没完全能理解大家的想法
所以若是今后能继续和大家一起 给大家带来许多精彩的表演就好了
还请大家把意见或是愿望尽管寄给瑠璃吧
还有就是Mira-Cra Park!呢
我想作一曲能够带领大家步入快乐的曲子
哦~ 好呢
但是能想到这个
真的是多亏了缀理学姐 谢谢
我也得谢谢呢
对了
那个…看到大家改荧光棒？的颜色 我一直都觉得很开心
但是大家在改颜色的时候曲子就开始了的情况还是相当多的
看到这种情况我就觉得有些寂寞
所以就想和瑠璃一起 让大家慢慢地调颜色吧
就在MC里说了
太好了呢 谢谢大家一直为我们调颜色
谢谢
评论也有说「太感谢了」
哦~ 太好了
好开心
两人的温柔传达到了呢
是呢
谢谢
谢谢大家
谢谢「さくら」的来信
谢谢 谢谢「さくら」
谢谢啦 谢谢 谢谢
瑠璃想来介绍下一封！
拜托了
嘿咻嘿咻
嘿咻
好！
嗯…
最后一封来信是
「经常早上睡过头的独角仙」的信件
请起床~
谢谢
谢谢 谢谢
「2月度Fes×LIVE 各位辛苦了」
辛苦了
谢谢
「因为是Unit Shuffle」
「所以我很期待会有什么样的曲子」
「各个组合所演唱的以往常的组合无法实现的曲子 真的是各有优点」
「感觉看到了各位全新的一面」
「同时 在最后的『Dream Believers』中 大家回到了原本组合的站位」
「『果然很棒呢』 也感受到了原本组合的优秀」
「正所谓『回归原点』呢」
「如果还有机会的话」
「希望能看到不同组合的『Shuffle Unit』」
「回归原点」
「莲之空 超棒！」就是这样的来信
最棒！
谢谢
「Dream Believers」瑠璃超开心的
超开心
有种「回来啦」的感觉呢
还有种怀念的感觉
是呢
我懂
正所谓「回归原点」呢
不愧是
很棒呢
好厉害
既有种「回归原点」的感觉
但又是穿着「Shuffle Unit」的服装
这样又有种别样的新鲜感呢
是呢
确实是呢
确实
比之前都新鲜呢
是呢
但是「Dream Believers」毕竟是…莲之空启程的歌嘛
是首传统曲 所以…
是呢
感觉非常…怎么说呢 有种安心感
在我们之中也有这种感觉呢
是呢
我懂
像是回到家了一样
必须得唱这首才行
是呢 好事呢
嗯 是呢
哎呀谢谢大家 那么
「经常早上睡过头的独角仙」
谢谢啦
谢谢
评论区的各位要是有什么感想的话也请发出来吧
「像是老家一样的安心感」
老家…
就是这个
「『Tri&Cute』也很棒*呢」
おしゃん
*JK流行语  一般认为是「おしゃれ」→「オシャンティー」→「おしゃん」演变而来
谢谢
「Trick & Cute」很可爱呢
「很棒」… 可爱呢
棒… 棒 棒
棒？
棒~
棒…
这个意思啊
棒
很棒哦
「At home 社团活动」哦
「At home 社团活动」
是呢
哇 说是「瑠璃戴眼镜好可爱」
是呢 是呢
谢谢
超可爱的
「猜中『Trick & Cute』了！」
天才啊
好厉害呢
好厉害 好厉害呢
大家 大家
好多…
缀理学姐说…
对 差不多结束吧
差不多了呢
是呢
啊 但是在那之前得做个道谢的仪式呢
道谢的仪式是…啥？
啊 就是
「Shuffle Unit」要告一段落了
所以要向相处一个月的伙伴
传达感谢 就是这样的仪式
原来如此
首先由提案的
我和瑠璃的
瑠璃乃和愉快的缀理们 开始
上前~
有请有请
有请
我站这边~
谢谢
梢学姐站这里就行
我是这里…
好吧
慈学姐…
啊…
慈…
啊
很狡猾哦
那个 瑠璃 这个一个月真的非常感谢
我非常非常开心哦
谢谢
瑠璃也非常非常开心
受了您真的不少照顾
还听从我的任性 真的非常感谢
受照顾了
谢谢~
很开心
一起去钓鱼吧
去吧去吧
好期待呢
那个
那到此 道谢的仪式就…
瑠璃乃和缀理…
瑠璃和愉快的缀理们 就到此
可爱
那接下来是小梢和沙耶的 莲之假日
结束
可爱
一路走好~
谢谢
那么从我开始
这个嘛
真的受了您不少照顾
不用不用
深鞠躬~
这个嘛
真的是真的是 一起唱了非常棒的曲子
让我真的很开心
谢谢
不用不用
这个嘛 我呢
这首曲子以前就开始创作了
是呢
是一首把许多我想做的事情都融入进去的曲子
所以…你能接受我许多的任性
真的非常感谢
还有就是非常感谢你能够回应我的期待
我才是…真的非常感谢您
真的非常感谢
这仪式很好呢
是呢
很开心呢
太好了呢
啊
那最后是慈学姐和花帆同学的花帆小慈♥Gelato
是呢
有请有请
啊 那我…
在喝红茶？
是呢 红茶
红茶…
在喝红茶？
是呢
那从我开始哦
好
多亏了花帆 作出了非常可爱 开心 充满活力 Happy 的曲子
还一起办了Live 真的非常开心
还有 还有 有非常多在一起的时间
有呢
是呢
怎么说呢
这种欢乐的全力碰撞般的生活真的让我非常开心
对 和以往的生活有一种别样的快乐
花帆能和我在一起
能和我一起组小组 真的非常感谢
谢谢
我才是我才是 谢谢
和慈学姐做了好多好多直播真的非常开心
是吧 很开心呢 还想再做
还有
啊 再做吧
诶 再做吧
还有就是
我一直一直沐浴在慈学姐的可爱之中
我学到了不少可爱呢
很热闹呢
是呢
学到了啊
学到了
那在Cerise Bouquet也要多多活用可爱哦
啊 我会的！
是呢
顺便也教一下梢哦
下次我会教的
啊…
拜托了
啊 是花帆教啊…
谢谢
嗯 多谢关照
多谢关照
就是这些
就是这些~
也谢谢大家
谢谢啦
谢谢大家
谢谢 谢谢
那么
道谢的仪式就到此结束
好 回到以往的小组的位置~
回位~
归位~
拜拜
我是在…这里
我在哪~
这里啊
这里吧
我回来啦
欢迎回来小慈
我回来了我回来了
欢迎回来
感觉这种景色…真的很合适呢
我也觉得
是呢
安心
无论左边还是右边…
啊 对了对了
差不多要啵唧了
对了对了
缀理学姐
是呢
那个 虽然是这样 但是下次Fes×LIVE的通知…
啊 确实
谢谢 沙耶
不用不用
那个
下回Fes×LIVE
将在音乐堂 于3月28日(星期四) 日本时间晚上8时开始
大家要来看哦
拜托了
要来哦
等着大家哦 请多关照 等着大家哦
那么 我去啵唧了哦
好
谢谢
拜托了
谢谢 谢谢
谢谢~
啊 对了 这之后还有With×MEETS After直播
有时间的观众 要来玩哦~
来玩哦~
那就再见啦
再见
啵唧
预 备
欢迎来到 With×MEETS After~
欢迎~
开始啦
今天是
「可能会有的『Shuffle Unit』」~
耶耶耶耶耶
此话怎讲
可能会有的…
对 刚刚来信里也有
就想聊一下呢 对吧小慈
对
这个
仅在这个After的时间内
时间…
用这种可能会有的组合度过一下怎么样
很好呢
很有趣呢
是呢 确实
就… 把一二年级生打乱吧…
从未有过的…
打乱？
还有没组合过的吗…
这样的话… 这样…
只有一种呢
这样的话…
只剩一个组合方式了呢
GO GO~
缀理学姐~
瑠璃乃同学
Come on
kzkz学姐
Come on Come on
站这里吧
已经是不可思议的站位了
啊 这样啊
这边？ 我…
啊抱歉 好像是瑠璃搞错了
我在这边可以吗
我…
我是这边？
站好啦
站好了
完成！ 站好了
咋样咋样
怎么样
就是这个组合~
是呢
啊 说是「姐妹一组了呢」
真的啊~
真的是呢
确实
My sister呢
是呢
但是但是 我们也一起做过悠闲悠闲直播*呢
*2023/05/21 With×MEETS
确实确实
是有呢
是呢
和花帆在一起的话 就有种晒着太阳暖和和的感觉
诶
怎么说呢 「晒太阳组合」？
暖和和…
暖和暖和
啊 很好呢
啊 组合名…
那样的话 想作能让大家也暖和暖和的曲子呢
很好呢 啊 很好呢
暖和的…
诶 什么样曲子好呢
嗯…这个嘛…
啊 能让各位观众一起唱的曲子？
啊 合唱？很好呢
合唱合唱~
很好呢
还有就是 睡午觉的曲子之类的
啊~ 午觉…
午觉？那可真是自由呢
睡着了~
自由~
睡着~
毕竟我们是 Team 自由 嘛
对~
自由~
确实
Team 自由~
(?)
诶 那
嗯… 小瑠璃和梢呢
「合唱吧」
是呢…
要定个组合名的话？
瑠璃刚刚在评论里看到了
有个评论说「小梢瑠璃Sisters」
啊 好呢
真的啊 很好呢
谢谢
真的啊 大家发了好多「Sisters」
啊大家都在说呢
好开心呢
很好呢
那就作一些有姐妹感的曲子吧
嗯 是呢
哦~ 不可思议呢
加油吧
好好啊
我们怎么办呢
我们…
这个…那个…
那个…不是有作为旅行者来访过村野沙耶香的广播嘛
是有呢
是呢是呢
目标是常驻嘉宾~
目前只来了一次呢
下次再去~
好狡猾
马上邀请我吧！
我知道了
好任性呢
因为是村长和党首…
党首…
党首 党首哦
党首…慈党的呢 慈党的
沙耶香村的…
因为是沙耶香村的慈党…
好难
「代表们」
「代表们」？好呢 就这么简单的…
「代表们」好帅
有点「Happy至上主义」的感觉
诶
啊 对哦
花帆同学…
是代表呢
是呢
刚刚不是说…我是Happy的代表…
对哦
啊嘞
是说了呢 是说了
是吧
对吧
是呢
那
就三个人一起代表吧
一起代表吧
就这样吧就这样吧
啊嘞 那剩下我一个？
诶
一起Happy吧
一起吧
「President」
有评论写的「长长s」
好多…
「长长s」…
「村党」
哦~ 感觉什么都行呢
真的啊
是呢
真的是呢
「大人物」这个号
啊那…
刚刚！
大人物！
就选「大人物」吧
好呢
大人物？
有人说「町内会」呢
是「大人物」哦
「町内会」~
很好呢「町内会」…
是「大人物」哦
这件事…
啊但是这个
那个 如果要以这些组合唱歌的话
哪首歌比较好呢
确实
是呢
现在就有的曲子…各个组合的
确实
翻唱啊
嗯
好呢
翻唱…
原来如此
怎么了
缀理学姐
绝对是要唱「白昼À La Mode」
绝对…
绝对
绝对啊…
我明白了
那我也一起呢
对的对的
两人一起
但是很合适呢
很合适
是呢
À La Mode
À La Mode？
很开心呢
唱吧~
好吃
好吃~
我是这么觉得的
很好呢很好呢
很好吃呢 我想想…
好吃？
感觉会很开心
唱什么曲子呢(?)
会很开心呢
瑠璃
有首想让梢学姐唱的曲子
想让梢学姐唱「Nonfiction Hero Show」
什么？
我也想听
「英雄大人驾到~」
很棒的曲子呢
梢也来
跟着做
我也要？
一个小组对吧
想看
想看想看
啊 请上前
啊 这样…
哦 老师呢
这样…
这样吗
对的对的
手要再往上一些
这…这样啊
对对
梢学姐很帅哦
啊…这样吗
靠气势 靠气势！
好帅~
「那是谁啊」
「…谁啊」
「那是…」
(?) (?)
可爱~
「那是谁啊」
「…谁啊」
你看 姐姐在做着哦
很帅
啊对
「那是谁啊」
「…谁啊」
(?)
可爱
怎么样
很完美呢 kzkz学姐
我会加油的
Nice啊瑠璃乃
对吧
那大人物们…
「Fortune Movie」怎么样
很在意呢
不行！
「Fortune Movie」是我和梢学姐的特权！
是…是呢
不行哦
不行
我是有许可的
许许许许可
许可…
是呢
对对对
是学姐给的？(?)
是呢
对吧 梢学姐
诶 那哪首好呢 大家
Cerise Bouquet的两位的曲子…
诶但是想听「水彩世界」之类的呢 沙耶香
确实
真的吗
很好呢
确实
绝对很合适的
很好呢
真的吗？但是慈学姐在很可爱的同时
也很合适纤细的歌声呢
诶？那唱吧？
想听听看呢
但是我要是唱「水彩世界」的话
无论怎么搞都会变成模仿梢呢
一直在这么干呢
是在干呢 是呢
是呢
从一年级生的时候就这么干了 已经习惯了
诶~
相当…相当烂呢
啊嘞 是吗
是呢
该怎么说呢
很像吗？
很棒吧
像吗…
是呢
是吗
诶 但是大概就那样吧
是呢
啊 很好呢
想象得越来越多了呢
是呢
好开心呢
那么大家
觉得怎么样呢
怎么样呢
那么这次With×MEETS After就到此了
到此
谢谢大家了
谢谢
那个 我来啵唧吧
那边那边~
啊 去那边~
看得见了吗
谢谢
嗯 没问题了呢
那么大家
红茶…
谢谢
谢谢 谢谢 拜咩咕
啵唧