本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll（本篇）  op200（After）
渣翻/片源：yyfll  辅日听：OpenAI/whisper
开始了吗
啊 「晚上好」~
「呀吼」~
啊啊啊 「呀吼缀理学姐」
啊~ 开始了呢
那个 我是莲之空女学院
二年级的夕雾缀理哦
请多关照~
今天的直播呢
并不是只在学结APP进行
竟然还在YouTube同时直播哦
YouTube的各位 看得到吗
看得到吗
啊 「呀吼」「呀吼」「呀吼」
「多关照多关照~」
啊 企鹅
谢谢~
啊 学结的各位能看到吗
哦~ 「能」「能」
「多多多关照」
哦~
好厉害 谢谢
有好多人呢
哦 对了
难得有这么多观众
大家一起猜拳的话
谁会赢呢
嗯~ 试试吧
那~ 我说
「石头剪刀布」之后
大家就打出来哦
大家准备好了吗
哦「好了」「好了」「OK」
哦~ 「可以哦」
好 那开始了哦
石头剪刀~
布！
哦
「石头 石头 剪刀 石头 石头」
哦 「石头」
哦 啊嘞 没有布…
啊 有了
啊 「石头」
出石头和剪刀的比较多呢
啊 「布」来了来了来了
哦~
啊 好厉害
大家也在用Emoji呢
好厉害~
这是大平局呢
大家知道吗
大平局的时候
这种情况很厉害 所以大家都获胜哦
之前和沙耶去市场的时候
我们边躲雨边猜拳
那个时候也是大平局了
所以我和沙耶两个人都赢了呢
厉害吧
嗯~
啊 对 大家都优胜了哦
哦~ 「厉害厉害」
哦「很合得来呢」
哦 确实
我和沙耶很合得来吗
好开心~
啊 对了对了
然后
要说今天的直播要干些什么的话
和我一起回顾With×MEETS~
哇 鼓掌鼓掌~
那个 看过小梢和小慈的直播的观众
应该已经知道了
我们现在
正在回顾本年度的直播
我们讨论之后
决定设立两个共通环节
和一个原创环节
以这种形式来进行回顾
第一个环节是
「印象深刻的With×MEETS三选」
哇 鼓掌鼓掌~
嗯~ 鼓掌鼓掌
哦 首先要向大家介绍
我觉得印象深刻的三次直播
第一个是
那个…小梢作为旅行者
做客沙耶广播那次*
*2023/09/09 With×MEETS
那时候
她们聊了对方吸引人的地方吧
沙耶说小梢吸引人的地方在于
头发…吧？
小梢的头发
很柔顺柔顺呢
哦 说起来
去海边的那次
啊 直播？
做了次广播直播* 大家还记得吗
*2023/08/12 With×MEETS 海~~
还记得吗
那个时候 小梢
给我的头发也…
茶花油？
抹了那个呢
好开心呢
我也能变成小梢那样吗
柔顺柔顺~
啊 虽然现在没涂茶花油
啊 「啊啦啊啦」？
柔顺柔顺
「啊啦好可爱」
啊 谢谢
诶嘿嘿 好开心
啊 对 现在呢用的是沙耶的发油…
她借给我的呢
很好吧~
哦 「柔顺柔顺柔顺柔顺」
嗯~ 谢谢
「漂亮的头发」谢谢
哦~
「柔顺柔顺」「啊啦啊啦」
嗯？ 谢谢
哦 那个 第二个是
「大家 沙耶哈喽~」
这样大家能懂吗
邀请小慈作为旅行者的
那次沙耶广播*哦~
*2023/10/12 With×MEETS
问候很可爱呢
沙耶哈喽~
啊 沙耶哈喽~
嗯嗯嗯
啊「沙耶广播」「沙耶广播」
啊 「沙耶哈喽」~
啊 对了
久违地一起做「哈喽慈」的时候
真的好开心呢
啊 但是这不是这个环节该说的呢
抱歉
那个呢 那次沙耶不是聊了小慈的
有学姐感觉的值得尊敬的地方吗？
沙耶也说了
小慈很愿意帮别人出主意
其实相当会照顾人哦
对 她也手把手教了我怎么做
「哈喽缀缀」这个动作
哦… 啊嘞？
这样的话 我就变成小慈的后辈了？
嗯…
啊 但是 要是变成小慈的后辈的话
能让她多摸摸我吗~
啊 大家也有过被「摸摸」吧
嗯嗯 那个很开心吧
我呢 有在直播之前有被她摸摸下巴
很舒服哦~
但这是我的特权 对大家要保密哦
嗯嗯
哦 哦「是猫吗？」
确实 很想像猫一样滚来滚去呢
滚来滚去~
嗯~
哦 谢谢
哦 摸摸…好厉害 好多猫的Emoji
我和猫(的Emoji)并排着
哦~ 关系好好~
那个 下一个是瑠璃作为旅行者
做客沙耶广播的那一次*
*2023/12/02 With×MEETS
印象中两个人是聊了游戏的话题吧
那个…沙耶喜欢的游戏？
是「人生之旅*」来着？
*或直用为「人生游戏」
我想和俱乐部的大家一起玩这个呢
感觉会很有趣呢
哦 但是我没玩过「人生之旅」呢
是什么样的游戏呢…
人生…生活？
嗯…
学校…
啊 我
在学校的休息日里
能一起去玩的妹妹是瑠璃就好了
然后像是在
「今天想翘课啊」这样的日子
和我一起的成年人 希望是小慈
经常和我一起日光浴的姐姐是花帆
教我学习的朋友是小梢
一直在我身边的是沙耶
哦~「人生之旅」很有趣呢
好期待和大家一起玩~
嗯嗯
「身边」「身边」
哦~
「莲之大家族」
哦~ 大家族~
好有趣的样子~
嗯~ 哦！
还想聊一下花帆作为旅行者
做客沙耶广播的那一次呢*
*2024/01/15 With×MEETS
但是…
嗯…
这样的话就是第四个了 可以吗
大家觉得可以吗
虽然说是「三选」
嗯嗯
啊 「行啊」「可以哦」
啊 「可以」？
啊 谢谢~
那个呢 那个时候两个人不是
聊了「成为学园偶像后觉得」
聊了
「成为学园偶像后觉得真好的事」嘛
听了那个 我觉得那天那个时候
我向沙耶搭话真的是太好了
沙耶只要有一点觉得不够好的
都会反复练习 然后逐渐「升级」
花帆也变得可以跳出各种舞步了呢
我也要加油才行
嗯 加油
这就是
我印象深刻的With×MEETS…
那个…四选！
鼓掌鼓掌~
嗯
嗯嗯
啊
ゆうき:「真的很喜欢大家呢」
嗯 超喜欢大家的
啊 这个「大家」
既包括莲之空女学院的大家
也包括现在正在看的大家
大家一直都来看让我很开心
所以超喜欢大家了哦
谢谢
也谢谢大家一直以来的评论
嗯 无论那次都让我印象很深刻呢
那就进入下一个环节吧
下一个环节是
「我的名场面」~
鼓掌鼓掌~
那个
「我的名场面」是
我迄今为止出场的直播中
让大家印象深刻的场面
由大家来告诉我的环节
大家 哪次比较印象深刻？
在评论栏里打出来哦~
哦 「每秒都是名场面」谢谢~
哦「不倒翁」？不倒翁*
*2023/09/18 With×MEETS
嗯？
哦~
啊「词语接龙」
确实 词语接龙很开心呢
还想再玩~
哦~「读台词」
确实 是那次吧
肯定是和沙耶一起的那次吧*
*2023/10/02 With×MEETS
沙耶好可爱呢
还想再办呢
嗯嗯
哦~ 「Gesture」
啊 Gesture和各种各样的人…？
和大家玩过好几次呢
和小梢玩过了*
*2024/01/20 With×MEETS
也和瑠璃玩过*
*2024/02/15 With×MEETS
和沙耶也玩过呢*
*With×MEETS…好像没有
很开心呢
嗯嗯
哦~ 好多
哦~
「仰卧俯卧游戏」
啊 是刚刚说过的
「合宿Radio」那次直播吧
很开心
还想再去海边
哦~ 谢谢大家
记得我这么多名场面
我也记得和大家玩过的许多游戏哦
那么接下来就是最后一个环节了呢
最后的环节是
「大家一起玩词语接龙吧」~
鼓掌鼓掌鼓掌
对 之前和大家一起玩的词语接龙
太开心了
刚刚大家评论里也有提到
所以我就想再玩一次
那个
之前都是从我开始的
所以这次就从大家开始吧
在评论里写出第一个词哦
词语接龙词语接龙~
哦「太好了」「太好了」
啊 那就用「太好了」的た
やったー
因为是た…
啊嘞 た？
嗯？
长音符（ー）？
到底是哪个呢
嗯~ 「长音符」…
のばしぼう
那就是う呢
う… う…
「海」
うみ
大家 是「み」哦
み~み~
み…み…「新月」
「新月」
みかづき
哦~ 月亮~
很漂亮呢
嗯…
「很漂亮呢」的「呢」？
きれいだよね
ね
ね ね
ね…
ね
ね~
大家 我想不到「ね」有啥词
帮帮我
ね
「猫」
ねこ
猫~
可爱呢
滚来滚去~
哦
说起来今早
在我的梦里出现了好多沙耶
那个呢 我在梦里直播来着
在评论栏里找到了沙耶写的评论
然后我就说了「啊 是沙耶啊」
结果沙耶的评论不断不断地增加
最后变成全是沙耶的评论了
超开心的梦呢
还想再做一次那个梦啊
哦 对了
大家能发些有沙耶风格的评论吗
可以的话应该就能像梦里一样开心
嗯
啊 大家已经发了好多沙耶的贴纸
拜托大家了
嗯嗯
哦「多关照」
「咋了」「咋了」
咋了咋了
「多指教」多指教
哦~
好厉害
「要睡觉觉了吗」
还没到时候哦
我怎么了
啊「缀理学姐」
我是缀理学姐哦沙耶
沙耶沙耶~
「缀理学姐 已经到睡觉觉的时间了」
不会吧
不 还没问题
还能继续一起玩哦
嗯嗯 哦~ 好厉害
有好多沙耶
像在梦里一样
哦
那~ 词语接龙就
用「在梦里」的「か」继续吧
ゆめのなか
大家 接「か」哦
打出来吧
かかかか
かか
か
大家还在沙耶吗
大家…还在沙耶啊
回…大家快回来
词语接龙…
那我自己一个人玩？
啊「稻草人」
かがし
哦~「花帆」「可尔必思」
かほ
カルピス
花…花帆
哦~ 花帆
啊那因为花帆是Flower…
就用「花」的「な」
はな
な
な…
「油菜」
なのはな
前不久沙耶呢
在便当里放了油菜的…
什么来着
哔恰的那个*
*根据评论栏的猜测 应当是凉拌青菜
放到了我的便当里
很好吃呢
嗯嗯
哦~
嗯 就是那个哔恰的
很好吃
啊 肚子也差不多饿了呢
嗯
今天
和大家一起回顾很开心哦
大家觉得怎么样呢
嗯…
哦
「很好吃呢」
啊嘞 直播很好吃吗
太好了 谢谢
谢谢大家了
今后也要多多一起玩哦
那么差不多就结束直播吧
这之后还有
With×MEETS After直播
那么也请多关照啦
嘿咻 是这里吧
嗯
那么大家 再见啦
啵唧
Tsuzu×MEETS After
欢迎大家~
哇~
啊「欢迎回来」×3
我回来了×3
谢谢~
那就马上
那个…小梢和小慈聊过的那个
我也来聊一下哦
那个…想向下一位…
所以我是要向瑠璃…
向瑠璃学习的东西？
以这个作为主题来聊天
瑠璃呢 果然还是…
对我也好 对大家也罢
十分为他人着想这点
我觉得真的很好
就是一种「不用勉强自己」
「做原本的自己就好」
怎么说呢
「不需要勉强自己去迎合」
她经常对我这么说
虽然…怎么说
虽然我也很喜欢
她「要准备了哦」这样的地方
但是也喜欢她能够
放松下来过得开心的地方
啊 还有
小慈只能托付给瑠璃呢
有很多那两人在一起
才能明白的事情
我一直觉得她们之间
有些什么是共通的
嗯…偶尔也会觉得有些寂寞吧
嗯 但是
两人看起来很开心的样子
我看着她们也会觉得很开心
所以我也很开心哦
哦 能理解吧 嗯~
哦~ 「小瑠璃很好呢」
「感觉小缀理也很能与人共情呢」
哦~ 谢谢
那我依靠过去咯
「理解」「尊」
对 因为是「最强的发小」嘛
「让人憧憬」
发小…想成为发小呢
能成为吗
啊「很想睡午觉呢」午觉~
我经常和花帆睡午觉
那下次也邀请瑠璃吧
午睡~
哦「和沙耶成为发小吧」
沙耶 能成为我的发小吗？
啊「大家一起睡午觉？」
啊但是…
会不会被小梢训啊
那…
放学之后
社团活动…
学园偶像俱乐部的练习结束之后
在那之后再午睡？
啊嘞 但是那时已经不是中午了
只是一般的睡觉了呢
啊 但是那也很开心的样子
「夜睡」
「放学后入睡」
夜睡？
夜睡~
啊 有人已经躺着了
晚安~
啊 还有
瑠璃的英语很容易听懂呢
我…虽然感觉是第一次听到
那种类型的英语
但是听着非常舒服
怎么说呢 因为用起来很方便
所以我很喜欢呢 瑠璃的英语
瑠璃教了我不少呢
瑠璃有教过大家英语吗
「Have a nice day」
Have a nice day~
还没结束哦
「Have a…」
「谢谢 Thank you」
谢谢 Thank you~
嗯 很易懂吧
对对
「I'm fine, thank you」
好厉害
诶？
「璃思」那句是英语吗？
我觉得是日语来着…
这样啊
那其实也是英语啊
啊「是日语」
嗯？
「是日语哦」
原来是日语啊
太好了 谢谢大家
刚刚那下我好像就变聪明了
啊嘞
「是英语哦」
啊嘞 是英语吗
啊嘞嘞嘞
到底是啥
啊 问瑠璃就好了
她还醒着吗
是在打游戏吗
突击一下吧
哦 啊 有瑠璃(的贴纸)
瑠璃 瑠璃的Emoji~
瑠璃 瑠璃
啊「还醒着」？
太好了~
啊 这下有好多瑠璃了
那今天在梦里会出现瑠璃的脸？嘛
瑠璃 要出现在我的梦里哦~
晚安~
那么大家也晚安
拜拜~
啵唧