本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll、op200  渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
怎么样 开始了吗
啊「晚上好」嗯嗯「开始了哦」
哦~ 谢谢大家的评论
好像已经开始了呢
那么 大家~ 晚上好~
莲之空女学院学园偶像俱乐部
我是一年级的日野下花帆哦
今天也请多指教哦
耶~
「晚上好」
谢谢大家
今天是3月23日…
3月也差不多要结束了呢
对 呐呐 大家住的地方
樱花开了吗？
怎么样？
金泽还没开呢
对 校舍前樱花绽放真的非常漂亮
我是想快点看到…
莲之空的樱花 非常漂亮哦
好期待开花呢
嗯？「大阪还没开」
啊~ 这样啊这样啊
しぐま:「还是花蕾」这样啊这样啊
镰仓已经开了？
开了？好像也有地方开了？
はま:「有点开了」
好像也有地方开了呢
「还在下雪」
啊 这样啊 最近有时会气温下降呢
啊 大家要小心不要冻感冒哦
啊「东京还没开哦」
啊这样啊 东京也还没开啊
这样啊这样啊
「感觉还要一两周」
这样啊这样啊 嗯嗯嗯
诶
「鹿儿岛还只是花蕾」
这样啊~
像这样看着大家的评论
知道大家是在不同的地方看直播
让我很开心呢
对 对了 说到从不同地方
今天呢 在平时的学结直播之外
也在YouTube直播哦
YouTube的大家 呀吼~
学结的大家也 呀吼~
对 YouTube也请大家多多评论哦
呀吼~ 谢谢大家啦
「双开看」「在双开」
啊 这个呢 我听慈学姐说了哦
双开
花帆也是知道的
哦？大家 有很多人在看呢 谢谢~
好 那么那么
差不多进入今天的企划吧
今天是
「With×MEETS回顾直播 花帆篇」
耶~ 鼓掌
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
对 这之前其他成员也做了回顾直播
大家有看吗？ 怎么样？
哦「久等啦~」
啊 谢谢 在等啊
啊「看了哦」「看了哦」
哦~ 谢谢
%&(%#^@$ 啊~ 没读出来
本来想读昵称的
「看了哦」谢谢啦
啊 いつ「当然是全员都看了哦」
啊~ 谢谢啦
对 梢学姐呢
那个…她聊了好多我直播的事
好开心呢
对 梢学姐打头之后
接着是慈学姐 缀理学姐 瑠璃乃
然后是沙耶香 最后到我
按照接力来说 是最后一棒呢
紧握着沙耶香交来的接力棒
我要顺利地冲过终点！
沙耶香！我会努力不掉棒的哦
有在看吗？
那~
马上进入第一个环节吧
看了之前直播的观众可能知道了
第一个环节是 这个！
「印象深刻的With×MEETS Best3」
耶~
这个环节呢
要从之前直播的With×MEETS中
选出三次我印象深刻的直播
就是这样一个环节…本来是这样
三个啊…
我喜欢的直播真的是太多了
三个说不完呢
毕竟光是梢学姐的直播就超过三了
所以这次就特别改为Best5
行吧 可以吧
毕竟缀理学姐和瑠璃乃也多了嘛
「多少个都行哦」
哦 太好了
アレックス:「增加到五个了」
增加了呢
变多了呢
可以吗
啊「有多少都行」
真的？
哦「OK」谢谢大家
那就开始了哦？
那 我印象深刻的直播
第一个是
当当
梢学姐和慈学姐的茶会*~
*2023/11/04 With×MEETS
耶~
这个呢 大家还记得吗
怎么样？有看过吗？
梢学姐和慈学姐
两个人聊天的直播
那个时候
那个…梢学姐呢
一直…和我说话的时候一直
那个…像是姐姐？一样
是位稳健可靠的学姐
就是这样的感觉 但是…
和慈学姐一起的时候呢
感觉能看到一些有点孩子气的地方
能看到和平时感觉不同的梢学姐
我总觉得那真的超可爱的
「我懂」能懂？
果然能懂吧
大家都看了呢 谢谢
「喜欢小梢小慈」很好呢
我也超喜欢
和我一样呢
「对小慈很傲娇嘛」
对呢
慈学姐那时候也说什么「在傲傲？」
她这么说了呢
啊「能懂」
大家都能懂 很开心呢
能看到各种梢学姐让我很开心呢
「能感受到信赖关系呢」
真的是呢
感觉是同级生？才会有的气氛？
我真的非常喜欢呢
那~ 就来讲下一个吧
我印象深刻的第二个直播是
当当
DOLLCHESTRA练舞直播*~
*2023/05/27 With×MEETS
哦~
对 这个呢
是什么时候来着
好像是相当久之前的直播
有观众看过吗？
还记得吗
咋样？啊 「好怀念」
看过吗？好开心 谢谢~
虽然不是我的直播 但我也很开心呢
「大概是看过的」啊
谢谢
好开心
嗯 这个直播呢
那个…是DOLLCHESTRA的两位
她们练习「替罪羊」的舞蹈的直播
那个时候 DOLLCHESTRA的两位
大家懂的吧
两个人的舞蹈真的超棒的
缀理学姐当然
一开始就是让人呼哇的舞蹈
沙耶香也是
有在花样滑冰嘛
真的从一开始就不是我能比得上的
现在我也很尊敬她
所以那两位的优美帅气的舞蹈
我也是大饱眼福呢
啊 对！
「昆布~」那个动作 有人记得呢
好开心
对那个时候我觉得「好厉害」
那个…缀理学姐呢
教沙耶香的时候
说着什么「蚕豆」之类的什么东西
那个呢 对我来说…
就是「嗯？」的感觉
那个…啊 对对 大家也是「嗯？」
是这样吧
但是看了那次直播
她对沙耶香说「笑着昆布」
她这么说了…然后「笑着昆布？」
「我明白了 我试试」
然后就 好厉害的
理解得好快 吓了我一条呢
嗯嗯
「不愧是沙耶香」对吧
就连这种地方也是
「不愧是DOLLCHESTRA的羁绊！」
非常有这种感觉呢
对 能够解读那个的沙耶香好厉害
好厉害
想给她们献上掌声
因此
那…说说下一个吧
那接下来 我印象深刻的直播
第二个是
当当
沙耶广播的我作旅行者那回！
耶~
大家 这个呢
是相当近期直播的来着 怎么样？
还记得吗
「刚刚模仿了一下」啊刚刚那个？
「稍微试了下」
「沙耶花帆好棒」
啊 ばち「嚯 嚯 嚯」
对 我也想说这个呢
那个呢 在沙耶香的广播出场的时候
那个…不是
好像那个时候还不是广播吧
那个…最开始的时候
我们刚入学不久的时候
有次和沙耶香一起直播
那时候…我就「嚯 嚯 嚯」地
那个…模仿了一下
哈利波特的邓布利多老师
啊 有人还记得吗？
是呢 然后那个呢
我终于要在沙耶广播上出场的时候
我就再说了一次
然后 沙耶香居然还记得
那个时候 那第一次直播
不觉得很厉害吗 感觉呢 那个…
就算是不记得
我也完全不会觉得寂寞啊什么的
但是因此她还记得就…
真的非常非常让我开心
所以是我觉得印象深刻的直播
哦？「我觉得忘不掉哦」真的？
但是 大家也记得呢
好开心呢 谢谢啦
「再模仿邓布利多说说话」
嚯 嚯 嚯
谢谢大家还记得啦
是这样吧
啊「可爱」谢谢
也谢谢包括YouTube在内的评论哦
哦 大家？
对「邓布利多」是花帆布利多哦
那…来说最后 第五个吧
第五个…我印象深刻的直播第五个
诶不对 嗯？ 第四个？
第四个啊
还只是第四个呢
我印象深刻的直播第四个
当当
梢学姐和瑠璃乃的
「学习一下『风度』」*
*2023/12/07 With×MEETS
这个是…
什么时候来着
这个直播真的非常让我
印象深刻
对 就是那个 就是那个
「My sister 梢」的那次
嗯~ 好羡慕那个呢
那个 那个时候呢
梢学姐给瑠璃乃上了行姿课什么的
还有…那个…礼仪什么的
还有 礼仪…
瑠璃乃…
那个…说了可以用空气椅子
对 还有就是说话的方式
那个…像是传授一样的直播
好像大家也看了呢
谢谢啦
对 那个时候呢
那个 梢学姐
怎么说呢 那种优雅感
还有就是 瑠璃乃竟然「Flower~」
还有让梢学姐「蹦 蹦」地
让她这么做了呢 那真的是
我收下了
瑠璃乃Nice哦 谢谢啦
我觉得这样的可爱可爱梢学姐
应该也传达给大家了
怎么样？ 嗯嗯
「瑠璃乃Nice」Nice吧
对 蹦蹦也是 还想再让她做呢
啊「又想再看了」
是呢 想再看呢
也有录播什么的 还请大家再去看哦
啊对 然后 其实呢
那个…瑠璃乃的那个行姿的课程
其实我刚进入Cerise Bouquet时
其实梢学姐也教过我呢
很好吧
对 对的哦
但是一开始我也是这样的呢
像是同手同脚之类的
我会这样
但就算这样我也学了
梢学姐的优雅走法
Fes×LIVE上
那个…
是叫「入场」吗？
那个…在曲间走到位置的时候
那个…在练习的时候
我想着要试一试
然后 好像 梢学姐呢
「花帆」…啊 那个时候
还叫的「花帆同学」呢
「花帆同学 我」…
啊 不是「我」
跟我说「就算不模仿我也好」
「花帆同学原本那样就很好了」
「花帆同学的…」
「展现你的优点也是可以的」
她这么跟我说的
对「就用花帆同学的走法就行」
这么说真的让我好开心
很好吧很好吧
那~ 进入最后的第五个吧
我印象深刻的直播第五个是
当当
「都回来啦，Cerise Bouquet！」*
*2024/03/04 With×MEETS
这个呢 是我
应该是最近一次直播吧
对 直到那之前
我都在和慈学姐组混搭小组
那个…和慈学姐一起呢
那个…做广播直播之类的*
*2024/02/12 With×MEETS
真的非常开心 但是
果然
梢学姐重新到了我的身旁
这件事该说是真的非常让我安心？
感觉
非常让人冷静？
果然还是梢学姐的身边比较好
我这么觉得的呢
啊「是前不久的直播哦」
啊 大家有看啊
谢谢啦
所以我也不小心一直在看梢学姐
对 但是呢
正如我所想的
梢学姐也叫我花帆了
如果梢学姐也会因为有我在
能感受到什么安心感之类的就好了
呀要说哪次直播最好
真的是决定不下来呢
哪次都会很好呢
梢学姐的直播当然全都是殿堂级
梢学姐呢
真的是太可爱了
经常和机器先生交流
真的很好呢 很可爱呢
真希望她能一直这样呢
对对 殿堂级 瑠璃乃也这么说了呢
对对
啊但是她最近也能啵唧了哦
对 和机器先生
逐渐熟络起来的梢学姐也很可爱呢
那~ 差不多进入下一个环节吧
下一个环节是
「日野下花帆的名场面」的环节~
这个也是大家都做过的环节
是从迄今为止的With×MEETS
我出场过的直播中
由大家选出印象深刻的场面
然后告诉我的环节
那个~ 就算是不知道标题
只是记得有那样的场面也是可以的
尽管评论吧 拜托啦
有什么样的场面呢？让人「哇」的？
我也喜欢那样的开心的企划
其实呢
那种舒缓悠然的企划我也喜欢呢
咋样咋样
啊？まっち:「喵喵直播」
にぎま:「喵喵直播」
啊！
「喵喵」地
一年级生一起的
喵喵…怎么说来着
是用猫语说话那一回吧*
*2023/08/19 With×MEETS
喵喵 喵喵喵喵喵喵喵 喵喵喵喵~
怎么样 懂了吗？
说的是「谢谢大家看了那次」哦
嗯？
そなて:「介绍喜欢的书那次吧」*
*2023/09/07 With×MEETS
真的？
是我个人直播的时候吧
啊 看了？谢谢~
嗯？
「考虑奇幻故事角色职业那次」*
*2023/12/04 With×MEETS
是呢 前不久…
梢学姐也提到了*呢
*2024/03/06 With×MEETS
下次有机会的话
也想让大家去到别样氛围的世界呢
还有…
嗯…
嗯……
啊「睡衣直播」*谢谢~
*2023/07/03 With×MEETS
那个 梢学姐也说了…
「昏昏欲睡的花帆」
像这样…
回想起来真的每次都很开心呢
果然开心地直播才是最重要的呢
大家也觉得开心
那就太好了
「开心」？
好开心~ 谢谢
「都是愉快的回忆」
好开心~
谢谢
那差不多进入下个环节吧
接下来是
我的原创环节~
在我的环节中
要说我要聊些什么的话~
「和大家一起杂谈吧！」的环节~
「杂谈」…
大家想到了吗
没什么「环节」的感觉吧
对 看着大家的回顾直播
我就一直在想
我要做什么原创环节
然后想来想去的结果
果然还是想和大家聊天
感觉
那个…
这次直播呢
会成为我本年度最后一次直播嘛
对 所以
最后想尽可能多地读大家的评论
多多和大家聊天
怎么样
啊「尽情聊天吧」
啊 谢谢~
啊「很有花帆风格呢」
真的？
太好了
看起来大家很开心？
好开心~
那大家一起聊天吧
开始了哦
开始！
嗯…
要聊些什么呢
对了
有件想告诉大家的事情
对 今天呢 学校…
那个…只上到中午
我在购买部
找到了超好吃的面包
那个…
放有桂皮和…葡萄干的…贝果*？
*Bagel：面包圈，不是甜甜圈(Donuts)
有这样的东西
那真的非常好吃
想让大家也尝尝看呢
「好像很好吃」
是哦~ 很好吃哦
对 下午呢 我就边吃那个面包
那个…边读书
今天又读了「银河铁道之夜」*呢
*宫泽贤治「銀河鉄道の夜」
「绝对很好吃的」
绝对很好吃 我想大家肯定会喜欢的
好吃到
我想在这里把那个味道传达给大家
大家今天中午吃了啥呢
「想吃面包」
好呢 喜欢什么面包？
「康佩内拉」*啊 对对对
*「银河铁道之夜」的主要角色
好像也有观众读过呢
「莲之空的购买部什么都有呢」
对 什么都有呢 也有零食之类的
「汉堡」
「披萨」
「意大利面」哦~
大家写了好多呢 谢谢
「咖喱面包」
好呢好呢 很好吃呢
哦？えいす「在万世(?)*吃了牛排」
*(没听错的话)是一家肉类料理专营店
啊~
好呢~
「沾面」*
*日本拉面的一种 汤底和面分开盛放
用面蘸取汤底食用
哦~ 好呢 好像很好吃呢
「猪排饭」
哦~ 吃起来咔嚓的呢
好呢好呢
嗯？这个是Emoji啊
啊 寿司啊 寿司很好吃呢
哇~ 好呢
喜欢什么寿司？
我呢 喜欢鲑鱼~
「贝果」吃贝果了？
一样呢
「炸鸡块套餐」
哇~ 好呢好呢
我很喜欢这种和大家一起
像这样随意地聊些什么
一直以来谢谢啦
聊了这么多好开心呢
那…就这样
杂谈环节就结束吧
谢谢大家这么多的回复 评论
我很开心哦
就…这样
如此一来三个环节就全部结束了
这样我本年度的个人直播…
就结束了~
谢谢大家~
呀 这一年间
和大家聊了好多事情
真的真的让我很开心
都是些很幸福的时光呢
啊 对了
为了这次直播
我回顾了去年四月份做的
第一次直播
那个…介绍新入生的那次直播*
*2024/04/17 With×MEETS
然后发现
那时还很青涩
还稍微有点紧张的感觉
让我看着也紧张起来了
但是非常开心的样子
让人看着不禁在心中「加油啊」
为她们应援
然后呢 我就想到了
原来我们是这样
被大家所应援的
自那之后已经过了一年
多亏了大家
我觉得我成长了不少
真的谢谢大家了
嗯…虽然还完全没什么实感
下个月…
再过个10天
就是二年级生了呢
成为二年级生也要与以往一样
不对
要比以往更加地
努力去开心地直播
所以
今后也拜托大家为我们应援了
那么
直播差不多要结束了
但是 这之后
还有Kaho×MEETS After
如果可以的话 要来玩哦
能看到Kaho×MEETS After的
只有学结 请多关照啦
「好期待花帆的成长」
谢谢啦
「我会参加Kaho×MEETS After的」
啊~ 谢谢
那到时我们继续聊天吧
「好期待花帆成为前辈」
为了回应大家期待的心情
我也要加把劲了呢
那么 差不多关掉咯
这该不会是可能是我
作为一年级生最后的啵唧吧？
虽然还有直播…
但是还没决定谁来啵唧
好 那带着气势啵唧吧
机器先生也拜托了
那么谢谢大家啦
啵唧
怎么样 看得见吗
咋样？
「欢迎回来」
啊~ 我回来了 也欢迎大家回来
谢谢啦
那么
Kaho×MEETS After
欢迎大家~ 耶~
谢谢大家
那么
在这个Kaho×MEETS After中
要说我要说些什么~
现在呢…我们接力着
那个…
以「想向下一位学习的事情」
为主题
那个…前几次直播的成员们也聊了
我呢 因为是最后一棒
那个…所以就接回到首棒的梢学姐
来聊聊想向梢学姐学习的事情啥的
我是这个打算…
在此之前
那个…在我之前直播的
沙耶香她
夸了我好多 所以
作为回礼让我讲一下吧
沙耶香
谢谢你夸了我好多好多
我才是
一直从沙耶香的话语中获得活力
所以
今后也
一起成为二年级生之后也
一起向高处进发吧
啊大家发来了沙耶香的Emoji
谢谢啦~
那么
我想聊一下
我想向梢学姐学习的事情
但是大家已经懂了吧
对！
是全部！
我想向梢学姐学习的是她的全部
毕竟 就是这样嘛
舞蹈又棒
唱歌又好听
学习又好
还会弹乐器
真的是…
反倒是她到底有什么不会的呢
所以
我是想全都向梢学姐学习…
嗯 对
「完美」
真的完美呢 梢学姐
对 现在也是
我呢…作为Cerise Bouquet
从梢学姐那里
已经学了好多好多舞蹈啊歌唱啊
然后呢
多亏了梢学姐教我这些
我现在才能够有这么的…这么的？
有所成长
我是这么觉得 的
我能够有这样的成长
果然
既是多亏了大家
也是多亏了
在我身旁教我各种事情 支持着我的
梢学姐呢
我是这么想的
きゃべつ「谢谢你 梢学姐」
きゃべつ也在向梢学姐道谢呢
梢学姐 一直以来谢谢你了
还有就是
并不止这些
正如刚刚所说
像是礼仪之类的
礼仪这件事
我从梢学姐那里…那个…
像是茶会之类的
那个…经常会端茶出来
那个…像是茶杯的拿法之类的
还有…
那个…
是叫茶托吗？下面那个盘子
那个是不能拿起来的
像这样的
她教了我好多事情
还有 偶尔也会教我学习…
对 所以
那个…
还有很多希望她教我的事情
想要在最近处向梢学姐学习
所以
梢学姐 今后还要继续
教我各种事情哦
请多关照啦
有在看吗？
对哦
不能端起
印象中好像不是完全不能拿
但是有各种…
繁琐的细节
我还需要继续学习
「她绝对在看的」
是吗？ 有在看吗~？
今后也请待在我身边哦~
「礼仪讲师」
对 是呢
「听说不能把手指伸进杯耳」
是呢
那个…用指尖捏着拿住
她是这么教我的
「也练下肌肉吧」
那个…
为了追上梢学姐 我会加油的
但是…比起四月份刚开始的时候
我应该也更能练肌肉了吧
也稍微摆脱一些恐慌区了
所以今后我会继续加油的
那么
今天的…Kaho×MEETS After
到这里就差不多结束吧
哦 我会好好遵守梢学姐的教导的
那么
谢谢大家本年度看了那么多直播
来年度也请多关照啦
Flower~