本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll  op200   渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
哦？
怎么样
开始了吗
咋样咋样
啊「晚上好」谢谢~
好~
莲之空女学院学园偶像俱乐部
我是一年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
谢谢大家一堆评论
哇~ 谢谢
说起来
三月已经过了一半了呢
好快呢
真的是一转眼的功夫啊
金泽呢 既有温暖的日子
也有突然冷下来的日子
觉得春天来了的时候
晚上却又很冷
大家过得怎么样呢
咋样咋样
嗯嗯 嗯嗯
「感觉很容易感冒」要小心哦
「病倒了」
啊啦不好 怎么样了
啊 谢谢 我会努力不感冒的
「晚好瑠璃」
晚好瑠璃
谢谢
瑠璃呢 虽然偶尔还会没电
但是包含这点在内 过得很好哦
对了对了
昨天呢
我和小慈两个人去了电影院哦
很好吧
很好吧很好吧
对对
至于看了什么 保密
看了我非常非常有兴趣的东西
名作…
倒也说不上
但还是很值得一看的
璃思 故璃在
嗯嗯
嗯嗯 哦 很好吧
对的「超在意」对吧对吧
对的 对的
那么
来发表一下今天的企划吧
今天是
「With×MEETS回顾直播 小瑠璃篇」
好 鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
咋样咋样 很好吧
在此之前 kzkz姐学 小慈
还有缀理学姐都做过这个直播了
大家看了吗 咋样咋样
嗯嗯 啊
谢谢「鼓掌鼓掌」
嗯「看了」？
啊 这样啊这样啊 太好了
这次就是尽情为大家带来
「那个」的瑠璃乃篇
对对 说起来今天的直播
在平时的学结直播之外
还在YouTube直播哦
所以无论是平时的学结
还是YouTube
都欢迎欢迎评论哦
哦？咋样咋样
啊 瑠璃呢 有件想做的事情
学结的大家~？
嗯嗯 嗯嗯嗯嗯
啊「双开」？厉害哦
哦？「到~」
哦~
YouTube的大家~？
咋样咋样
哦！
「到~」
哦
那 那个…
「大泽瑠璃乃」 Say！
说！
两位都要说哦
两边 两边都要发哦
「大泽瑠璃乃」
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯~
哦？
很好呢很好呢
哦 很好哦很好哦
大家都热闹起来了呢
完美 Good Good
那那 既然大家也热闹起来了
马上开始吧
「With×MEETS回顾直播 小瑠璃篇」
瑠璃的直播会不输学姐们的直播
让大家热烈起来的
那么那么 第一个环节
啊 看过之前回顾直播的观众
大概已经知道了
首先是全员共通的环节
「印象深刻的With×MEETS Best3」
鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
咋样咋样 很好吧
这个环节是
从以往直播过的With×MEETS之中
选出瑠璃印象深刻的三次直播
然后聊聊选出的这几次直播
这个环节并不只是从瑠璃的直播选
而是从大家的直播里挑
所以有超多直播 选起来超费劲的
那么
从许多许多的直播之中
要将瑠璃严选的三次传达给大家哦
瑠璃印象深刻的直播 第一个 说咯
当当
花帆的 初次个人直播*
*2023/04/23 With×MEETS
哦~ 鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌
呀这个呢 其实瑠璃
那时还在加利福尼亚
虽然是这样 我看了录播
怎么说呢 感觉从初次直播开始
就非常开心的样子
那种快乐感透过画面传达给了瑠璃
感觉光是看着就让人不禁微笑
真的很棒
哦？
嗯嗯
「那次超棒」
对对 有些青涩呢
现在看着感觉好青涩呢
对对
还有就是 逃跑的事情
笑呵呵地把这事情讲出来 很可爱呢
嗯嗯~
嗯嗯
对对对对
对的
对对 啊
这样啊 发生了很多事情呢
「一开始笑容就很棒了」
嗯嗯
哦？「小瑠璃可爱」谢谢
还有呢 沙耶香也是
该说是第一次个人直播…
嘛 在花帆的帮助下进行的呢
真的非常可爱
至于瑠璃为什么会选这次直播
就是…花帆和沙耶香呢
那个…瑠璃
刚到这边学校的时候
那个…问她们推荐的直播时
两人都推荐的学姐的…学姐的…
都给我推荐的是学姐的直播
但是瑠璃也想看她们两人的直播
所以问了她们俩之后 花帆就说
「我有去沙耶香初次个人直播帮忙哦」
一脸自满地这么说的呢
听到花帆这么说 沙耶香说
「花帆同学从一开始就很厉害了」
所以瑠璃觉得必须得看 就看了
真的很棒呢
对对 自满花帆 自满花帆
嗯嗯
啊 说了好多呢
那 说下一个咯
瑠璃印象深刻的直播
第二个是
当当
DOLLCHESTRA的读SELF直播*
*2023/10/02 With×MEETS
啊~ 不对
是台词 台~词~
读台~词~直播
这个呢 大家懂的吧
懂的吧
咋样咋样
不对 不是SELF
不是SELF 对对
是台…台子…
台…台c…台~词~
台~词~对
这个呢 羞羞的沙耶香
真的超可爱的
想看缀理姐学读更多的可爱台词呢
瑠璃呢 和缀理学姐
其实组过期间限定的组合
那个时候 有些只有瑠璃听过的
让人心动的话语之类的呢
对 所以也想让大家
有机会听听那些话语
瑠璃呢 DOLLCHESTRA的那个…
嗯…该说是独特的氛围？
瑠璃超喜欢那种氛围的
希望两位还能再做一次这种直播呢
「那确实名作」对吧
哦？
哇「今天也是嘴瓢瓢呢」
不会吧 抱歉
谢谢
好 那就最后一个
瑠璃印象深刻的直播
第三个是~
当当
梢姐学的 朗读直播*
*2023/08/17 With×MEETS
哦~
对对
这个真的很棒
瑠璃呢 那个
kzkz姐学呢
其实大概
瑠璃之前的直播
看过的人大概知道
那个时候也稍微聊过一点呢
kzkz姐学的朗读 声音也很棒
那种说话方式也非常…
像是这样
非常好呢
听着那个 瑠璃…
那个…就睡着了呢
对 所以
所以我经常聊到这个呢
对对
「好怀念」
对吧
嗯嗯
有安眠效果呢
对~ 超好的
也希望能听到
梢学姐的声音朗读其他的故事呢
嗯嗯
对
啊
瑠璃 其实是讲完三个了
觉得这就要结束的各位~
重要的我还没发表呢
当然
有进入殿堂的直播哦
瑠璃印象深刻的直播 Extra
当当
小慈的全部直播
哇~
对对
那个呢
那个…小慈的呢
虽然我是想选其中一个直播的
但果然是选不出来
每个都很好
对吧
「犯规」
可以的吧 可以的吧
嗯嗯
对的
都超好的
怎么说呢
大家都各自
怎么说
怎么说呢
嗯…
大家的直播都是各有优点
但是小慈的话…
该说是Specialist（专家）？
是种在瑠璃触碰不到的位置的感觉
非常棒
对的
「进入殿堂的话那没话说了」
对吧
嗯嗯
对对
哦？
嗯嗯
啊
对对对
前段时间的
那个ASMR也很好呢
说起来瑠璃
看了小慈一年级时候的
第一次直播…
会被小慈训的
所以大家要保密哦
嗯嗯
那也有那次的好
果然…
瑠璃还是喜欢小慈的全部(直播)
嗯嗯
以上
就是
「瑠璃印象深刻WMS Best3(暂定)」
可以问问大家吗
有什么印象深刻的直播吗
嗯嗯
啊
不不 小慈的秘密
也是瑠璃的秘密
嗯嗯
哦？
哦~
啊
瑠璃的初次直播*啊…
*2023/07/27 With×MEETS
这样啊这样啊
大家知道吗
嗯嗯
谢谢
对 啊
今天初次来看直播的观众呢
瑠璃会全部提问…不是提问
会全部说明的
所以不要紧张哦
嗯嗯
哦？
啊
喜欢瑠璃和缀理学姐的组合？
太好了
那差不多进入下一个环节吧
接下来的环节是
「小瑠璃的Super Ultra 名场面」
这也是迄今为止的回顾直播里
都做过的环节
是瑠璃在出场过的直播之中
让大家印象深刻的名场景
请大家在评论栏里告诉我的环节
不是整个直播也行
记得有某个这样的场面
这样的也可以哦
咋样咋样
想到什么了吗
嗯嗯
哦？
啊！
「纸箱」
说起来是呢
啊
瑠璃呢
那个…经常会有没电的时候
那个时候
那个…经常
会窝到纸箱里
有次在直播中也这样了*…
*2023/10/25 With×MEETS
但是我现在觉得
那是让大家
更多地了解瑠璃的好机会吧
现在瑠璃这么觉得
嗯嗯
哦？
哇
啊
和花帆的三轮决胜*？
*2023/09/24 With×MEETS
那次也超开心的呢
猜了拳
还玩了不准说英语游戏之类的
玩了好多呢
嗯嗯
百万先生*啊…
*2023/11/13 With×MEETS
也很好呢
哎呀 很开心呢
嗯嗯
啊
喵喵*啊
*2023/08/19 With×MEETS
2023/11/11 With×MEETS After
喵喵也很好呢
啊
对~
瑠璃我俩呢 曲子也
「DO DO DO」呢
也和小慈玩了在禁说英语的情况下
唱完它的游戏*
*2023/11/11 With×MEETS
那个啊…
想看各个组合玩呢
嗯嗯
对呢
哎呀 大家大家
发来这么多这么多评论 谢谢
Thank you Thank you 哦
那么那么
接下来是瑠璃的原创环节
那就是
要说是什么的话~
「瑠璃瑠璃 什么都调查队」
各位好 我是队长
前不久
有做过「什么都调查队」这个环节*
*2024/01/27 With×MEETS
大家知道吗
调查了大家都做了些什么梦
「有在看调查队」哇 太好了
哦？也谢谢YouTube的大家
然后 这次呢
要调查的
并不是学园偶像俱乐部的成员
而是要去调查
正在观看直播的大家~
吓到了吗
瑠璃乃队长是神出鬼没的哦
这次要在评论栏中
让大家填写问卷
以此来进行调查
关于这次进行的调查的主题
「希望再看到的直播是什么？」
希望大家在评论栏大家
想要再一次直播的企划
然后然后
有许多评论的企划
真的再直播一次的可能性
将会变高
瑠璃会努力
全力去向学园偶像俱乐部的大家
「再再再再再直播一次吧」地劝说
所以还请还请大家多多评论
「想写一百万个左右」
可以哦
SE…SELF
SE…啊 真的是
啊 中招了！
有个家伙设陷阱
「读~台~词」呢
很好呢
YouTube的大家咋样
有人说了「禁说英语」？
哇 很好呢
瑠璃呢 瑠璃觉得
花帆小慈♥Gelato的
那个…
广播？
想看各种成员组合做那个呢
想听那个呢
对对
还有瑠璃也想做一次呢 广播
「懒散懒散游戏」
「照片摄影会」原来如此呢
「瑠璃Radi」
你会来听吗？
好开心~
哦「My sister 梢」
kzkz姐学呢
教了我很多优美的动作呢
那么
调查完成！
感谢大家的协助
在评论里提到的企划
瑠璃会在录播里
全部 ~~ 地看一遍
负起责任去向大家拜托
那么
今天的直播差不多到结束的时间了
瑠璃的个人直播
这就是本年度最后一次了呢
好快呢
呀但是
真的很开心呢
嗯
明年瑠璃也会变成二年级生
要再Power up呢
啊但是
要是努力过头的话 会没电的
会注意分寸的
以自己的步调
想将自己的愉快传达给大家
瑠璃是想做开心的事情
才进入学园偶像俱乐部
试着做了学结的直播
大家教会了我全新形式的快乐
所以次年度也
会更多更多地和大家做快乐的事情
去寻找快乐 崭新的快乐
那么
次年度也请多关照了
啊 但是但是
在那之前
这之后还有With×MEETS After
那边也多多多多关照咯
今天也谢谢大家了
啊 「以自己的步调」谢谢
大家也要以自己的步调享受哦
咋样咋样
啊 也谢谢YouTube的观众
好
那么 虽然很可惜 差不多要啵唧咯
那这一年度…不对
瑠璃只是半年多而已
半年多谢谢大家了
那么本年度最后的
大家~
做个好梦哦
Have a nice day
啵唧
怎么样
没问题吗
「欢迎回来」
谢谢~
那么
Ruri×MEETS After
欢迎大家~
呀~
刚刚说得有点太多了呢 瑠璃
太开心了
那么
是kzkz姐学 小慈
以及缀缀姐学都做过的
接力企划 所以
想从下一位进行直播的沙耶香那里
学习的事情
有很多想聊的呢
呀从哪开始呢
沙耶香真的是
瑠璃看着觉得是处处都值得学习呢
啊 对「村长」
对对对
想向村长
毕竟沙耶香她啊
真的是每方面都很完美的感觉呢
但是那个
在这些完美背后
大概是有许多的努力
非常…
那个…非常坚忍嘛
所以像练习量之类的
成型的表演之类的
我觉得应该有不少这样的努力
对 运动员呢
瑠璃呢
也很想向她学习滑冰呢
对对
「很擅长做关东煮」是呢
「弱点到底在哪呢」
哎呀是呢
对~
滑冰「滑冰者瑠璃乃」
呀好帅呢 这个好呢好呢
对对
也想做些这种
还有就是…啊
还有刚刚有人说
「很擅长做关东煮」了吧
那个 沙耶香也很擅长料理呢
所以 也想向她学习料理呢
瑠璃呢
那个…
钓上来的鱼呢
那个…虽然会做
烤之类的 这种简单的料理
但是…
炖菜之类的
还有 我们去帮忙的
那个…汤之国天祥
去帮忙的时候
那个啊
做了好厉害的生鱼片…
所以瑠璃也有点
想变得能做那种料理呢
对对 对的
对对 厉害吧
所以也希望她能教我这些东西
还有就是
嗯…瑠璃
刚开始的时候吧
那个…小慈呢
有点…受伤了嘛
非常迷茫的时候
瑠璃制定了个
「熊熊燃烧大作战」
那个时候呢
那个 真的是
真的是学园偶像俱乐部的大家
全都过来帮忙
那个时候
那个…
合宿！
办了次合宿
那个…印象中沙耶香
把很多事情都事无巨细地
那个…给我查出来了
那真的很让瑠璃安心
还有 像是舞蹈之类的
也和我练习了不少
那个…
花帆也好 沙耶香也罢
每次看到我(练习)
都「好厉害 好厉害好厉害」
真的很让我开心呢
很厉害吧
「好朋友呢」是呢
「不愧沙耶」对吧
对 真的帮大忙了 谢谢
「人当有一友」
正是如此
大家呢
像是沙耶香值得尊敬的部分之类的
或是想向她学习的地方 有吗？
啊 对了对了
她也很擅长按摩哦
对对对对
「从不吝啬努力这点」
「努力家」
果然是这些地方呢
瑠璃也非常能懂
「太多了不知道咋说」「全部」
我懂我懂
对
那种为他人着想的心情都溢出来了
对瑠璃也真的是照顾有加
真的让人感激不尽呢
这样的沙耶香的回顾直播
瑠璃好想快点看到呢
那么
差不多…虽然很可惜
我想结束了
真的非常感谢大家
那个…其实
瑠璃写的
那个…概要栏
好像已经被大家看到了
所以…瑠璃觉得要不就说出来吧
这半年多 谢谢啦
超喜欢了
I love you
再见
啵唧