本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
怎么样 大家看得见了吗
怎么样
啊 晚上好~
好多「晚上好」
大家晚上好
谢谢
谢谢了
那开始了哦
是呢
大家 晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级的日野下花帆哦
今天也请多指教啦
请多指教
好
嗯
我是莲之空女学院二年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
哦~ 请多指教~
预备
即便绽放的花只有一朵 汇聚起来也能成为花束
我们是Cerise Bouquet
请多指教
请多指教啦
怎么了 花帆
我脸上…沾上了什么吗
啊 不是的 抱歉
真的？
嗯…
像这样只和梢学姐两个人一起的直播真是久违了 感觉很开心
小组的招呼也是久违了
花帆…
…很奇怪对吧 明明和大家一起直播的时候我们也在一起
不奇怪哦
毕竟…我也…非常开心呢…
啊…啊…在直播中哦 直播中
对…对呢
谢谢大家的评论哦
谢谢
要享受今天的直播哦
请多指教
谢谢大家啦
谢谢
「学姐好可爱」对吧
好多…
是吗…
「咻~咻~（起哄声）」
有点开心呢
是…是呢
嗯嗯 大家
啊
哦~「超棒」
谢谢 我也…
(回到了)久违的小组 超开心哦
谢谢
嗯嗯
「像在老家一样的安心感*」
*见2024/03/02 With×MEETS
哦~
确实 如果梢学姐在我身边的话
会很安心呢
啊 对了 说到老家 大家听我说啊
昨天我终于 到梢学姐的家里去叨扰了*
*活动记录 18话
对吧 梢学姐
嗯 是呢
真的非常大 像是兼六园一样广阔
不…说不定… 有兼七园那么大
虽然兼六园的「六」不是表示它有多大来着…
然后我们吃了梢学姐母亲做的饭菜
她还让我看了梢学姐小时候的相册哦
觉得开心的话就太好了
然后然后
啊…花帆
脱离预定计划了哦
啊 抱歉
是呢
第一件事是…对了 是要聊前不久的情人节视频的事
对对对
前不久拍的情人节用的视频 大家看过了吗
怎么样
一个人一个人 以「我们传达给大家的信息」 在情人节那天发布的视频
是呢
看了吗？
怎么样
真的很羞耻呢
啊但是…
梢学姐害羞的样子也很可爱哦
是吗…
那样的话就好了…
啊 收到了？谢谢~
谢谢
啊 「看了哦」
「看了」
「很可爱哦」你看！很可爱吧
真的？谢谢
谢谢啦
真的有好多观众说「看过了」 让人非常开心呢
很开心呢
开心呢
对了对了
嗯？
说到情人节…花帆真的是…
啊 梢学姐 要说那件事情吗
啊啦 怎么了 明明很有趣的
呀 我觉得是不怎么有趣…
啊…
2月14日情人节那天
我们是说好了在练习结束后到我的房间交换巧克力 对吧
是呢…
练习结束后 我边准备着适合巧克力的红茶
边等着花帆的到来
稍迟一些抵达的花帆
一副总感觉非常悲伤的表情
问她「怎么了」
她说她把准备好的巧克力蛋糕摔了
想着要赶快去稍学姐的房间
脚下一绊摔倒了
蛋糕在盒子里变得一塌糊涂
难得找到了感觉稍学姐会喜欢的很棒的巧克力蛋糕
但是没受伤真的太好了
谢谢
花帆当时看着实在是太伤心了
所以我也搞不懂要怎么对她说了
但是突然
「梢学姐 这周末」
「一起去吃巧克力吧」
突然跟我这么说 让我不经意笑出来了
毕竟 请听我说
明明拿着巧克力蛋糕
还说去吃巧克力什么的…
毕竟毕竟 难得的机会 想让梢学姐吃没摔坏的巧克力蛋糕嘛
但是最后那个蛋糕还是吃掉了吧
那是…
既然都买了 不吃太可惜了
味道肯定不会变的嘛
是呢
是呢 非常好吃呢
那个蛋糕比迄今为止吃过的所有巧克力蛋糕都好吃
诶 这么好吃吗
当然
恐怕没有比那更好的巧克力蛋糕
毕竟是花帆为我挑选的嘛
梢学姐…
谢谢啦
梢学姐的巧克力蛋糕*也是我到现在为止吃过最好吃的
*[法] Gâteau au chocolat，就是巧克力蛋糕
这样啊…那太好了
明年我会准备比今年更美味的巧克力 敬请期待哦
我很期待
嗯
那个 其实我还准备了一个情人节礼物
还有一个？
还有一个礼物
那就是~
还有一个…
铛铛
「把学姐的BestShot带过来了哦」的环节~
YEAH~ 鼓掌~
鼓掌鼓掌鼓掌
那是…沙耶香同学和瑠璃乃同学都做过的那个企划？
嗯 所以
今天就来介绍一下我拍的梢学姐BestShot吧
啊
啊「来啦！」
啊 久等了？
「就等着呢」是吗
谢谢~
谢谢
那那马上开始吧
稍等一下哦 现在把照片投到画面上
拜托了
那就 首先是第一张
锵锵
哇~ 好美~
是吗…
这是4月度Fes×LIVE的「讴歌烂漫」时的照片
是呢
这个…虽然我是背对着的
真的很可爱呢
诶 不是拍都没拍到吗
嗯？真的很可爱哦
诶 真的吗
谢谢
我的事先放一边
那个 这个梢学姐 我没看着的时候的梢学姐
我还想梢学姐当时会是什么表情 原来是这样美丽而优雅的表情呢
是呢
谢谢 真的
可爱呢 这个（拟声）
这样指着的小手手也很可爱
小手手…
啊…
这个 这个表情…该怎么说呢
这个表情…
啾地 不觉得很可爱吗
啾…
可爱…是吗…
嗯嗯
「太美了」我懂~
这样啊…
「可爱哦」 你看 大家都在说可爱哦
这个嘴…
那是…
很让人开心呢 谢谢
「感觉像是指向烟花一样」
确实
看起来很像呢
真的是呢 这个动作
对 这个时候的舞台开满了樱花
还有服装也是粉色的 有种樱花的感觉
你们看 看得到吗 发饰也是樱花哦
所以我想着这些地方也与美丽的梢学姐非常般配呢
就选了这张照片
谢谢呢 真的
那继续来看哦
下一张是
这张 锵锵
哦~
这里真的很可爱呢
可爱…
是吗…可爱…
对 这张是
5月度Fes×LIVE的「Holiday∞Holiday」的时候
大家还记得吗
对 刚刚那张是非常美丽的表情
这张则一转之前的风格 这种乐呵呵的笑容不觉得也很可爱吗
「发自内心的笑容」正是如此！
「很好的笑容」对吧真的很可爱呢
是吗… 谢谢
还有这套服装也很可爱呢
不愧是梢学姐呢
不亏我费心思做出来呢
蝴蝶结…
有很多蝴蝶结这点也很可爱呢
蝴蝶结是…我觉得很适合花帆 所以每次都加很多上去呢
诶~ 谢谢
但是也很合适梢学姐 非常可爱哦
啊 真的？
对哦 梢学姐也有这样非常乐呵呵的可爱笑容哦
可爱什么的…
哦 大家也…「想守护这个笑容！」确实想呢
好多…
我来守护！
谢谢…
所以大家不要担心哦
那 来看下一张照片吧
还有？
当然还有哦
啊…
那下一张是
锵锵
就是这张！
哇~ 可爱
大家已经能看出这张哪点可爱了吧
啊顺带一提这张
是10月度Fes×LIVE「素颜Pixel」时的「Piece！」那个地方
是呢
「Piece」
怎么样怎么样 能理解吗
对 「Wink」「Wink」 大家都答对了！
对 能看到梢学姐的Wink呢 可爱吧
是呢
嗯嗯 「喜欢wink」
我也喜欢！
谢谢
梢学姐的wink很珍贵呢
是呢 我不怎么做这个动作呢
所以我马上就啪嚓一下
哦？
「可爱」「好强的破坏力~」
对吧 我懂我懂
这个场景 我回顾的时候 感觉胸口中了一箭
谢谢
嗯嗯
哦？
「是万圣夜呢」
对「万圣夜服装很棒」
哦~ 谢谢 是呢
这个 这个时候是万圣夜的服装
打扮成魔女的样子
果然梢学姐是最有感觉的呢
是呢
啊 真的？
谢谢
嗯嗯
但是说起来
同班同学也说我很合适 让我很开心呢
啊~ 嗯嗯
但是慈说看着像坏魔女
诶？
看着像好魔女吗
像 当然像 就是那种感冒的时候…
真的？
感冒？
那个…
会做感冒药的那种感觉
是有呢 那种魔女
嗯
好魔女呢
是呢
感觉会做糖浆给人喝
「哈利波特」的话 魔药学的老师是斯内普…
那样的话就太好了
但是我想被梢学姐教！
虽然我不是太懂
我明白了
那来看下一张照片吧
嗯…还有啊…
还有哦
下一张照片是
锵锵
这张！
这个表情…大家能懂的吧
我看到这个表情的瞬间
就觉得「啊 努力作词真是太好了」
啊 顺带一提这张照片是
1月度Fes×LIVE「Special Thanks」时的照片呢
啊「是女神吗」
「好神圣」
是呢
谢谢
我懂我懂
这套服装也很合适
看起来真的像女神一样
真的？
刚刚的 那个…
樱花那张的表情也好 还有乐呵呵的笑容也很可爱
但是这个…怎么说呢 这个满溢着爱意的表情 我非常非常喜欢
我觉得我的梢学姐 果然是最棒的学姐
太好了
谢谢了
但是身后的
花帆写的文字很可爱呢
连文字也？
文字…
谢谢
但是这张照片的主角是梢学姐哦
是呢
你看 大家也在说「圣女大人」哦
这个文字…
啊 真的非常感谢
对 超棒吧
啊「这样能世界和平呢」
真的是呢
文字…
但是如果梢学姐真作为女神降临的话
世界会变得和平呢
那 来看下一张照片吧
下一张是
锵锵
这张！
哦~
这真的是 「正所谓梢学姐」的感觉的照片呢
这是8月度Fes×LIVE「夏意渐浓Pain」的照片呢
啊「美人鱼啊」正是如此呢
美人鱼…
好开心呢 谢谢
这套服装也很可爱呢
是呢 真的不亏我努力制作呢
嗯嗯 不愧是梢学姐
嗯嗯…
这个闭着小眼眼的…
但是又浮现着一丝温柔的笑容的
这样的温柔而优雅的表情
我觉得非常有梢学姐的风格
是呢…
还有 刚刚的「Special Thanks」也是
我也很喜欢梢学姐把头发放下来的这种样子呢
很让人开心呢
虽然我也很喜欢平时的发型哦
那 那就下一张照片…
花…花帆 到这就差不多了吧
诶
就要结束了吗 我还有很多张呢
拜托了 接下来的照片就下次吧 好吗？ 我已经到极限了…
好吧… 我明白了
那我把画面换回来哦
啵唧
那 那么差不多结束直播吧
好的
非常感谢各位今天来观看本次直播
久违的Cerise Bouquet直播 大家觉得怎么样呢
怎么样呢
怎么样
「很开心」
「很开心」…
谢谢~
谢谢
「真的超棒」谢谢 我也超开心哦
那 这之后还有With×MEETS After直播
如果有时间的话 也要到那边去玩哦
请多关照
那么 我去停掉机器先生了哦
好 啊 梢学姐
今天要不一起啵唧？
嗯 就这么办吧
好
说起来 前不久的直播上
是我和慈一起关机器先生的呢
花帆？
嗯？
我会加油的
好
那个…
这里这样…
嗯
要关了哦
好
预备
啵唧
Cerise Bouquet×MEETS After
欢迎大家~
YEAH~
欢迎
嗯 那么
在今天的With×MEETS After中
我考虑过我们要聊些什么了
是呢
那个 DOLLCHESTRA的两位啊
还有Mira-Cra Park!的两位也聊了的
关于平常在听的音乐
我想聊聊这个 怎么样
非常好呢 就这个吧
谢谢
啊 然后然后
我 有首想说的曲子
那个 直到上个月还是情人节季嘛
是呢
那个时候
我找到了一首超配的曲子
超配…
由「CHiCO with HoneyWorks」演唱的
一首名叫「可露丽*」的曲子
*[法] cannelé，全名为 [法] cannelé de Bordeaux，或译作「卡纳蕾」
小型的法式甜点，表层是硬脆厚实的褐色焦糖外壳，内部是半融化状的蛋糕糊
可露丽…
是呢
真的很好吃呢
很好吃呢
啊对 有首叫这个的曲子
「可露丽」…
啊 经常吃可露丽吗？
啊 也不是经常吧
但是偶尔会吃哦
是呢 很好吃呢
好吃呢
吃可露丽的话 有什么喜欢的口味吗
Flavor？
F…Flavor…
最普通的那个？
是叫「Plain」吗
啊「Plain」啊 最标准的
嗯 那个也很好吃
还有那种上面放有个草莓巧克力的吧
是有呢
我也喜欢那个
梢学姐喜欢哪种呢
我的话…是抹茶吧
抹茶吗？
很好呢
感觉…可露丽不是外国点心嘛
它的抹茶口味…
感觉是和与洋的结合 很好吃呢
是呢
下次一起做吧
很开心呢
可以吗？
太好了
做吧做吧
梢学姐在的话我就安心了
是吗
啊 对了
然后然后
有首叫「可露丽」的曲子
是呢
知道？
啊 知道？
哦~ 好像有知道的观众呢 谢谢
嗯嗯
啊「变成聊食物了」
也有观众说「以前经常听」
真的？我是最近在听呢
对 在那里面会出现很多好吃的点心呢
像是马卡龙啊 巧克力蛋糕
巧克力蛋糕…馅饼…
馅饼…
还有啥来着
棉花糖…啊
也有巧克力蛋糕哦
啊 是呢
所以我想起来了
好像有呢
听着这首曲子的时候
原来如此
觉得想听点心的歌 去听了之后
想着「有巧克力蛋糕啊」
所以就想和梢学姐说了
啊 原来如此
然后 与此相关
与此相关
同一个歌手演唱的
名叫「我的世界已坠入爱河」*的曲子也非常棒
*「世界は恋に落ちている」
非常清爽而可爱的歌词
想听一下呢
还请您去听一听哦
大家也要听一下哦
知道吗？
啊
评论说「我也喜欢」
真的？一样呢
很好呢
顺带一问梢学姐有什么在听的曲子吗
我…平时主要都是听一些交响乐和学园偶像的曲子
有推荐给我一些呢
是呢 最近为了开阔眼界 也在听一些新曲呢
哦~ 比如？
有个契机
我去了次朋友的小提琴发表会
那时候演奏的曲子
就是「凋叶棕」的「辉夜」
凋…凋…
「凋叶棕」
「凋叶…棕」
他的
名为「辉夜」的曲子
「辉夜」
我真的很喜欢那首曲子
从那天开始就一直在听呢
我也想听听看
啊 真的？
啊这个「辉夜」的曲名也非常合适梢学姐呢
「辉光的夜晚」的意思 写作「辉夜」
啊 好厉害
更加觉得闪亮闪亮的 非常适合梢学姐呢
是吗…
让我想起刚刚「讴歌烂漫」那张照片呢
真的是
好开心呢
聊平时在听的曲子很有趣呢
是呢
之后再详细告诉我吧
那么…
是呢 时间上也…
是呢 差不多结束吧
也谢谢大家来看哦
那么
谢谢
我来 关掉机器先生吧
拜托了
那个…机器先生…
这里
要按咯
预备
啵唧
今天直播真的好开心呢
嗯
那么关于刚刚那首曲子的详细…
是呢…但是在那之前…
在那之前…
大家 还能看得到？
但是刚刚不是说…
还看得见…
嗯？
还…
好多「啊？」
该不会是 还没关掉？
啊 这样啊
今天机器先生…
那 再来一次
那再来一次 再来一次吧
也会有这种情况呢
人也会这样呢
那么
预备 啵唧
那么 继续聊刚刚的话题吧
好
继续…
继续……
那个…「CHiCO with HoneyWorks」
虽然是这样…
大家
大家还在发评论…
「没关掉」
「没关掉哦」
啊嘞
怎么…诶？
「还没关掉」
没关掉…
啊嘞
梢学姐 但是…
机器先生…是为什么呢
不是啵唧了…
我们最近关系很好哦
是呢 刚刚也关掉了来着 啊嘞
真的
「状态不好？」
但是请不要责备它
要这样 「加油」
加油
机器先生
加油啊 机器先生
也拜托大家了
大家也来为它应援吧
那个…抱歉
那个 机器先生
加油
机器先生 加油
想这样通过鼓励让它成长也很重要呢
是呢
我被夸奖时也比较开心
加油
是呢
加油啊 机器先生
加油！
那
已经是第三次了
是呢
这样就…
应该能关了
机器先生也
被花帆夸奖了
嗯
那这次我也一起啵唧吧
是呢 很好呢 这样的话它也会比较开心
一起啵唧吧
嗯
那么
那个…
机器先生也状态良好
好机器好机器
加油
那么
预备
啵唧