本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：whisper/openai
嗯…
哦？
哦~
开始了…吗？
「来啦！」「开始了哦」
啊~ 太好了
那瑠璃先说哦
好的
好 大家 晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级
大泽瑠璃乃哦~
大家今晚也璃好璃好~
璃好璃好
谢谢
那么
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级的安养寺姬芽
今天我正如大家所见 非常紧张
没事没事
希望大家不必那么拘谨 叫我「姬芽」就可以了
我会加油的 请多关照！
说得好说得好
那~么！
今天瑠璃为了某个企划来到姬芽的房间！
啊 那个…
打扰了
叨扰了
请多关照
请多多关照了
那个…让小瑠璃学姐来到这样的地方 让我有些不胜惶恐
不必不必这么郑重…
啊~ 那么那么
首先请大家注意瑠璃拿着的这个麦克风
是要干什么呢？
其名为~
当当！
当…
「突击！采访姬芽！」耶耶耶~
鼓…鼓掌鼓掌…
鼓掌鼓掌~
采访我…吗？
嗯嗯
前不久的新生发表直播上
虽然瑠璃和小慈也提出了几个问题
但是我想让大家更多地去
了解姬芽有趣的地方和各种不同的面貌
所以就制定了这样的企划
原来如此
所以
今天我会在时间允许的范围内提问姬芽哦~
…好的
做好觉悟了吗 姬芽
我…我明白了
如果小瑠璃学姐有干劲的话
我会努力回应的
很直率 很好！
好的
那就马上来提第一个问题吧！
哦哦~！
哦哦~
那…那个…
首先是我觉得大家也很在意的问题
我想问问关于这个房间的事情
好的
果然是很有玩家范的房间呢
是吗…？
有什么姬芽个人比较讲究的地方吗
最讲究的还是我现在坐着的这张电竞椅吧
其实本来是想让小瑠璃学姐坐的
但是小瑠璃学姐她…
对哦
今天的瑠璃是记者嘛
今天的主角是姬芽嘛
这样我冷静不下来啊…
但是 谢谢您
不用不用
啊 关于这个椅子
坐着舒服当然也很重要
而且这个是我喜欢的厂商的椅子
长期以来我一直很喜欢这个系列
还有就是这个颜色也相当可爱
所以我觉得绝对要选这个 就买下来了
我懂~ 一见钟情
我觉得这个颜色和姬芽超搭哦
是吗…？
能听到小瑠璃学姐这么说
我相当开心
啊 还有就是 虽然放得不明显…
嗯
后面的那片地方…
摆的是奖杯吧
嗯
是我在以往的游戏大赛中赢得的
好厉害~
完全没那么夸张 小瑠璃学姐不也在玩游戏嘛
如果您有想法的话也绝对能拿到的
不然的话我现在给您说说吧…
不不 要说还是之后再说吧
但是果然瞄准是很重要的
还是先从瞄准开始训练吧
我有推荐的练习软件
首先是这个专用的…
啊~ 好了
来问下一个问题吧
好的
嗯
那个…那…这个是我个人想问的问题
姬芽在吃鲷鱼烧的时候
会从头开始吃还是从尾开始吃？
这个啊…我会从尾巴开始吃
尾巴啊
我喜欢尾巴那段呢
诶 你是先吃喜欢的东西的那一派？
啊…这个还是要视情况而定的
鲷鱼烧不是刚做好的时候最好吃嘛
所以我想在最好吃的时候
品尝我最喜欢的鲷鱼烧尾巴
啊~ 有些道理
嗯 顺带一问小瑠璃学姐是从哪开始吃呢？
啊 瑠璃呢…
应该是看当时的心情吧
有时候会从中间直接咬下去
想品尝豆沙的时候
就会从头开始吃
但是…那个…
心情低落的时候 可能就会尾巴开始吃呢
很有小瑠璃的风格呢
啊 真的？
啊 顺带一问 大家是怎么吃的呢？
从哪里开始吃鲷鱼烧？
怎么样呢？
哦~
「喜欢边缘脆脆的感觉」
这样啊~
很好吃呢
「我从头开始吃的」
「尾巴派」
「肚子」
哇~
「从中间吃可真是新颖…」
确实
真的？
「尾巴糯糯的很好吃」
鲷鱼烧也分为稍微酥脆的和
软乎乎的像蛋糕一样的呢
姬芽是甜党 所以果然也喜欢奶油之类的？
是呢
要是有巧克力奶油的话我首选这个
这样啊 很好吃呢
对的 我肯定秒选*这个
*即ピック(即Pick)：游戏用语，（瓦罗兰特/无畏契约）选择英雄时秒选想玩的英雄
嗯嗯
诶 ストロ说他先吃馅…
好厉害啊
好厉害呢
这样啊
都很有个性呢
是呢
很有个性很有趣呢
对了 下次我们一起去吃鲷鱼烧吧
也邀请上小慈一起
真的可以吗？
但是…如果要去的话 最好能让我在隔个10米跟在后面…
不不 那样一起去不就没有意义了吗…
呃…
平时那样一起走就好 这样小慈也会比较开心
而且瑠璃也觉得这样好
这样吗…
如果两位开心的话…倒也不是不行…
嗯嗯
那这个事情的具体细节就日后再考虑吧
差不多来问下一个问题吧
我明白了
从这里开始 我想要深挖一下姬芽的穿着打扮~
好的
我一直在想
那个发型真的超可爱呢
谢谢
是叫「洋葱发型」来着？
是呢
也想让大家看一下…能让大家看到吗？
怎么样？
从这边…
啊 好厉害好厉害
怎么样？
啊 好可爱
看得到吗？后面是这样的哦
看得到哦
很可爱吧
看到了吗？
看到了？
「团团的好可爱」谢谢
「可爱」
对 是「洋葱发型」
洋葱发型~
怎么样？
「蝴蝶结也很可爱呢」
这个啊 蝴蝶结啊 鞋子上也有的呢
啊 对的
其实是成对的 虽然现在不能给大家展示…
下次要是有在部室直播的机会 还请大家注意一下哦
是呢
很能感受到那种讲究呢
啊 指甲和连帽衫的颜色也是成对的？
对的
看得到吗？
大家看得到吗？
锵~ 是这样的哦
非常可爱的粉色呢
啊
玩游戏的时候会非常激烈地使用键鼠
所以不能做太精细的美甲
之前留过比现在更长的指甲
把可爱的部件啊心啊蝴蝶之类的贴上去过
但是打游戏的时候就觉得这样用键盘好难受
就在游戏中场休息的时候剪掉了
这样啊
嗯
所以现在就是这样简单地涂成和连帽衫成对的粉色
啊 「键鼠」说的是键盘和鼠标
也有游戏是用手柄的
手柄说的就是控制器
我用键鼠更多一些
然后 要是不经意间有喜欢的颜色或是物件映入眼帘的话
情绪就会高扬起来呢
所以
回到刚刚说的房间的话题
我觉得摆一些自己喜欢的颜色的东西是很重要的
原来如此原来如此
同时我也相当重视它们本身的作用
可能也可以具体聊一次
我房间里的各种陈设呢
瑠璃也想听听这个呢
哎呀 好期待这之后姬芽会做什么直播呢
我会加油的
哦 说是姬芽很会聊天呢
真的吗？很会吗？
姬芽做得很棒 对吧
「想听！」对吧
诶 瑠璃啊…那个…这个
觉得这个键盘超可爱
键盘…
这个很好呢
我有很多这种色彩很可爱的
而且无论怎么说这个键盘反应超迅速
玩游戏的感觉用这个键盘超顺手
呜哇~ 好呢~ 这样啊~ 诶~
我手头有好几个 下次借给你吧
可以吗？想用用看~
啊 还请您手下留情
我明白了
那么那么 差不多要到时间了
来问最后一个问题吧
好快呢
最后的提问是~
当当
「请告诉我你对Fes×LIVE的志向吧」
差不多快要到对姬芽三位来说
第一次的Fes×LIVE了
希望能在大家面前说说自己对Fes×LIVE的志向呢
好的
那么
那个…姬芽要是准备好了 就可以说了
好的
那么 失礼了
嗯…这个嘛…
我是通过Fes×LIVE一直关注着Mira-Cra Park!的两位以及学姐们的
决定这次我要出演的时候
我并没有太多自己要站上那个舞台的实感
但是 现在每天都在向着Fes×LIVE的舞台
和小瑠璃学姐 小慈学姐一起做许多许多练习
即便是一开始觉得有些困难的舞步也渐渐变得流畅了
一想到终于要将这些展现给大家 我就有些激动兴奋
所以
希望前来观看的大家能够乐在其中
也希望自己也能一样为之快乐
我觉得能和小瑠璃学姐 小慈学姐
和学园偶像俱乐部的9个人一起站上舞台
真的非常令我期待
同时我也十分感受到了大家的期待
总之当天一定要尽全力去享受
我的志向就是这些了
好完美呢 姬芽
啊 太好了
谢谢了
哎呀 瑠璃也超期待的 加油吧
嗯 我会加油的
哦 大家也…「我期待着哦」
谢谢啦~
谢谢
「很认真在干呢」
啊 是吗…？
对吧~
啊 好像刚刚也看到有人说「身高很上镜 很期待舞蹈」
是吗？
对
姬芽她很努力的
大家要来看哦
Fes×LIVE上的小瑠璃学姐和小慈学姐也会很可爱吧~
啊 姬芽也要上台的哦
对哦
那么今天到这里就结束吧
嗯
这之后还有With×MEETS After
可以的话大家要来玩哦
好
瑠璃我们会很开心的
嗯 可以的话要来玩哦
啊那么姬芽 拜托拜托了
好 那么失礼了
嘿咻
嗯
那么 稍后见~
再见~
啵唧
嗯？
大家 我们回来了哦
回来了哦~
哦「欢迎回来」
啊太好了
那 说了哦？
好
预备
HimeRuri×MEETS After
欢迎大家~
鼓掌鼓掌
姬芽从刚刚就一直在说
「应该是RuriHime×MEETS After」！
对哦
为什么要把我放在前面…
因为今天瑠璃是记者嘛
您很着迷这句台词呢
小瑠璃学姐刚刚就一直在说这句话
对的对的
很可爱呢
啊…谢谢
那个
这件事就先放一边
那个…那个…
今天瑠璃有件想和姬芽以及大家讨论的事情
能一起来想想吗？
当然可以
那个啊 学结里呢
有个Emoji功能嘛
那个是可以追加的
所以我就想追加一些姬芽的Emoji
大家觉得
追加啥比较好
有什么好方案的话 希望大家说一说呢
有吗？
姬芽有什么点子吗
啊 这个嘛…
如果有留追加我的Emoji的空间的话…
那个空间…
我想让小慈学姐和小瑠璃学姐用
更多更多地加入一些小慈小瑠璃图章
对我个人来说这样会比较好…
那…那…那样的话 姬芽就会消失了
Mira-Cra Park!是三人嘛
对哦
谢谢
没事没事
这样的话…
「GG」怎么样？
哇~ 「GG」好呢
「GG」就是「Good Game」的缩写
在游戏之类的结束之后
给队友或是对手发出「GG」的消息
就是「Good Game」「真是场好比赛啊」的意思
是这样的好词
很有姬芽的风格呢
呀 超好呢
是吗？
嗯嗯
「GG」
哦「GG很好呢」
「很容易用上吧？」
嗯
啊「感觉会很常用」
「GG 真是次好直播啊！」
啊 好呢
哦~ 好呢
很帅呢
直播结束后发 是吧
还有就是…
这个词派生出来的…
什么什么？
有个短语叫「GG Well Played」
这个短语就是在「GG」之上稍微增加了一些
更加地…
赞扬对方的斗志？
就是「打得很棒！」
就是夸奖队友或是对手的
很棒的一个短语
「GGWP」
对 「GG Well Played」缩写作「GGWP」
很好呢
啊对呢 就是类似于「GG」的上位替代？
对的
哇 好呢~
诶 还有什么呢
大家觉得什么好呢
啊「GLHF*」**之类的也很好呢
*GLHF：「Good Luck, Have Fun」的缩写  意即「祝你好运 游戏愉快」  是对局开始前的问候
**原文「対よろ」 大致是「対戦よろしくお願いします（对战请多关照）」的缩写  意思通「GLHF」故作此译
啊 好呢
就是说 直播请多关照了呢
啊 好呢好呢
然后 要加些可爱的Emoji的话…
把我的图标加到奖杯的图章上…
这里也有很多奖杯嘛
是呢
对 所以
如果有奖杯的图章之类的 也很可爱呢
可爱~
奖杯也很好呢
诶 瑠璃觉得耳机之类的也很好呢
可爱呢
可爱可爱
说到这个
小瑠璃学姐带着耳机的Emoji怎么样？
我觉得绝对很可爱的
瑠…瑠璃？不不
现在聊的是姬芽的
啊 是哦
啊 姬芽带耳机的Emoji不挺好？
好…好吗？
这种绝对很可爱吧 大家
「控制器」
好主意呢
好呢好呢
键盘什么的也可以
好期待呢
是呢 好多点子呢
啊「Mira-Cra Park!三个人都带耳机」
哦~ 三人一起吧
让我和小慈学姐 小瑠璃学姐并列
还是有些诚惶诚恐…
不不不 没那种事哦
没问题吗？
没问题没问题
但是好期待呢 会有什么样的Emoji呢
是呢
什么「Nice」也很好呢
「Nice」缩写成「NC」什么的？
对对~
哇~ 真的是 点子越来越多了呢
好期待~
这些点子我们就先带回去再讨论一下
是呢
谢谢大家啦
谢谢
差不多要到时间了 结束吧
好快呢
是呢
那…
啊 谢谢你 姬芽
失礼了
嘿咻
哟
那么今天的直播也谢谢大家了
再请多关照了
谢谢
再见啦
啵唧