本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll   辅助日听：openai/whisper
哦？
开始了吗？
怎么样呢？
怎么样？
「来了！」
晚上好~
啊~ 可以了呢
「开始啦开始啦」
晚上好~
谢谢
好~ 大家~
晚好慈~
有个人没声音呢
啊嘞
晚好慈~？
…晚好慈…
好好 说出来了~！
好棒好棒
是呢
大家也好好回答了吗？
好 是三年级生的藤岛慈哦
今天也请多关照~
小慈小慈~
请多关照
是小慈小慈哦
那么 我是莲之空女学院三年级生的乙宗梢
今天也请各位多多关照
请多关照
好~ 是三年级生的夕雾缀理哦
请多关照~
请多关照
请多关照了
那就马上来Title Call吧
三人一起~
预 备
「三年级生会~」
嗯…就是原本的标题啊
诶 不也很好嘛
实际上就是三年级生嘛
嗯 三年级生~
是呢
对哦
在前几天的直播中也报告过了
姑且先为我们全员升级高兴一下吧
太好了~ 做到了~
恭喜升级
是呢
恭喜
正在观看的直播的各位
升上三年级的我们 还请各位多多关照了
请多关照~
请多关照
哇 好多「恭喜升级」 谢谢~
谢谢
谢谢~
恭喜
真的太好了
大家也升级了吗？
哦~ 怎么样呢
恭恭慈慈？
怎么样？
恭恭慈慈哦
有人说是「奇迹」呢
哦… 奇奇…是奇迹吗？
确实是呢
嘛 我觉得是理所应当的
奇迹
啊 嘛 那么
今天我们是应慈的提案集合的
是有什么想说的事情吗？
嗯 有的有的
你想 我们也升上三年级了
难得有机会 就来聊东聊西吧
嘛 因此 我们来梢的房间叨扰了~
叨扰啦~
嘛…是呢
用部室的话…不是更好吗
诶~ 不不不
这个房间比较让人放松嘛
放松…
对吧
而且这之后
还能喝到红茶
红茶~
原来如此 冲这个来的啊
司康饼 司康饼~
那么今天小慈带来了两个话题~
要聊什么呢
哦~ 首先第一个话题是这个！
「关于后辈们的成长」
呀 我们呢
已经升到最高年级了嘛
所以必须要比起以往
更细致地守望大家吧
所以我想把
花帆 沙耶香 小瑠璃
她们有所成长 有所改变的地方
在这里回顾一下
原来如此啊
原来如此原来如此
那 首先从花帆开始
我是从她第一次直播
就一直在追她的直播 守望着她
呀 变得相当可靠了呢
嗯 是呢
原本她就是对直播和Live很有干劲的
是呢
我觉得最近她的这种干劲
带来了体力和精神上的成长
是呢
毕竟还干了什么一周Live呢
确实是呢
喜欢喜欢
很有活力呢
呀 真的是活力充沛啊
是呢
而且现在她练习的时候
也不怎么会累坏了呢
确实
是呢
嗯~ 好好地在梢的身旁努力着呢
努力着
是呢
我觉得以前是我作为学姐拉着她前行
肌肉
现在却感觉时不时是我在被她拉着呢
相互牵引
拉
呀也就是说
现在花帆就是有这么强的能力呢
确实是呢
啊 说到体力这件事
沙耶香超厉害呢
啊 沙耶香…是呢
毕竟比我和缀理的体力还强嘛
是呢
嗯 而且还一直比我早起
是呢 确实
明明和我们练习量差不多
在此之外还在做花样滑冰的练习
还…照顾缀理
照顾~
是呢
有在照顾的哦
然后还能这么早起真的很厉害呢
厉害
谢谢你一直来叫我起床~
是呢 沙耶香一直有去叫呢
谢谢你的照顾~
谢谢~
但是她照顾缀理的时候最开心呢
啊 是呢
她是想做才做的呢
啊 好开心
是呢
啊 在体力这方面沙耶香确实很强
她在精神上也有很大成长呢
确实
原本她就相当成熟
成熟
是呢
在那之上更加成熟…
吓人一跳呢
确实是呢
不愧沙耶~
不愧沙耶呢
「值得依靠的村长」
是呢
村长~
感觉她成为二年级生之后会越来越成熟*呢
是呢
打磨*
*缀理在玩「みがき」的两个意思 [梢]①经过磨砺越来越出色 [缀]②打磨、抛光
真的有不少能让我们依赖的部分呢
是呢
对呢
大家也在「不愧沙耶」
那最后是关于小瑠璃
尽管把她的优点说出来吧
尽管~
尽管come on
瑠璃呢
会配合我的步调
所以呢
嗯 是呢
我觉得和瑠璃在一起 非常安心
我懂~
啊~ 是呢
和瑠璃乃同学的距离感很让人舒适呢
哦~ 说起来
瑠璃是去年七月来的…
所以…马上要九个月了呢
啊… 还没到一年呢
是呢
但也变得不输花帆和沙耶香般的可靠了呢
可靠
嘛 是呢
毕竟是我的发小
是我的好搭档
能做到是当然的吧
瑠璃自满啊
是呢 我肯定要自满啊 不行吗？
可以~
可以哦！
是呢
自满吧~
啊 对呢
对梢来说是「瑠璃乃姐姐」*嘛
*2023/12/07 With×MEETS After
嘛…是呢
啊 姐姐
不愧瑠璃
不愧花帆
啊 瑠璃乃同学…
一开始还很担心她没电
确实
现在已经有余力
能作为二年级生去照顾后辈了呢
是呢~
哦~ 说起来
前不久有一年级生向她问路
她带了路哦
啊啦
怎么说呢 毕竟是很容易搭话的感觉嘛
那毕竟小瑠璃实际上超温柔的
确实是呢
温柔
像这样想着
尽管是后辈
但新二年级生的三位都相当可靠了呢
确实
很有前辈的感觉了呢
出色的前辈
啊
沙耶你们在看吗~
在看吗？
怎么样？
这之后也受你们照顾了
受照顾了
多关照关照
拜托你们了
多关照关照~
多做点便当哦~
啊 我也想吃
小瑠璃也做吧~
做吧~
那关于二年级生就说到这里
还有一个话题对吧
有的
接下来的话题是~
「制定个三人出去玩的计划吧」
出去玩~
出去玩哦 缀理
好期待~
该说是三年级生的起步？
想要像联欢会一样去哪玩玩呢
哦 好呢
好有趣
是呢
对吧
期待期待
嗯…
去玩这件事倒是没什么
那找个时间
三个人一起聊不就好了
不不不 我是好好考虑过才提的
只是我们三个人的话
是呢
能想到的也就那几个地方吧
嘛…是呢
嘛 像是星巴克倒是特别好喝
啊 经常去呢
哦 星巴克
啊 对了
那个呢 在直播上
有和梢聊过星巴克的推荐饮品
大家也很在意缀理的推荐饮品吧
是呢 平时一直在喝的
就是…好像有巧克力的味道…
淡奶油？
白色的…蓬蓬的
一堆蓬蓬的 是那个呢
很多蓬蓬的呢
缀理喜欢摩卡可可碎片星冰乐哦
啊 就是这个
是呢 名字是这个呢
对呢
然后 如果增量可可碎片的话
就会脆脆的 很好喝呢
好喝~
是呢
对对 很中意这个
然后那个淡奶油也柔柔的哦
淡奶油也柔柔的哦 大家
你也很喜欢呢
去试一下吧 缀理的定制
对~
告诉我感想哦~
告诉我们告诉我们
「我也是」
有观众一样呢
一样
好开心
对 所以今天…虽然话题跑偏了
要边听正在观看直播的各位的意见
边制定计划哦
Nice idea
原来如此
这样的话
就边听大家的意见边聊吧
就这么办~
听听~
诶~ 大家有什么好推荐吗
啊「梦之国」*想去~
*指东京迪〇尼
想去！
好呢
还有…我也想…
去Kazu Nakashima*呢
*金泽的和式点心店
不太有机会
Nakanaka
这样啊
对
无论何时都想去呢
呀 是呢
每天都想吃水果大福
想吃
确实呢
还有…啊 好多评论…
哦？「温泉」 温泉也很好呢
温泉啊 能消除疲劳呢
是呢
但是我们…
那个…也差不多要到修学旅行了
非常的…怎么说呢
想做成…
完全只有我们在修学旅行一样
确实呢
嗯 确实
「箱根」好呢
说是「水族馆」
好呢
哦 鱼~
很棒呢
梢不是很喜欢吗…
缀理也喜欢呢
鱼~
确实呢
很好呢
(?)
我呢
那个…
我想试试那个叫「大头贴」*的…
*梢用的是全称「プリント倶楽部」(大头贴） 而如今日本多用缩写「プリクラ」（大头贴）
我最近才知道有这种东西…
大头…贴？
大头贴？
能贴的
Pri？
好像有叫「大头贴」的东西
Prin…？
大头贴是…是啥
大头贴…？
那…那是正式名称吗
(?)
要到哪里才能体验到呢
那个的话…要…
去到游戏中心？游戏中心之类的
大概会有吧
但是呢
也有只有一堆大头贴其…
大头贴机？大头贴机的店哦
是这样啊
对
对 东京之类的地方有
是那个画画那个？
原来如此
对对对
想画画~
能画画啊
可以搞个猫耳上去哦
哦~ 猫耳~
我想我们三人…去体验一下
诶 一起拍吧 大头贴
拍吧拍吧
太好了 久违三年了啊
我要贴手机后面
大家一起
哦~ 好呢
大家一起画猫耳吧~
诶 画吧画吧
说是「久违地听到正式名称了」
这样啊
「证件照」
证件照在学生证上有哦
证件照？
「机器先生」
也是个和机器先生打好关系的好机会呢
确实
和名为「大头贴机」的…
这样啊
那也是机器嘛
很好呢很好呢
啊「想去猫咪咖啡馆」
呐 我也想去~
猫咪咖啡…
猫咪咖啡~
想去猫咪咖啡~
想去呢
想去
但是我走着经常会发现猫呢
啊 这样啊
这样吗
所以下次给你们介绍吧
好像…
诶 拜托了
好像之前三个人一起回的时候也遇到猫了呢
(?)
啊有呢 在滚着呢
是呢
有梢和缀理在 很容易发现猫呢
呀 真的是
确实呢
可能是会吸引猫的体质
魔法吗？
是呢
恩恩爱爱呢
诶 干脆把这些事情全做了好像也可以呢
用这剩下的一年！
那还需要慢慢计划
诶 但是我们已经是三年级生了
要在毕业之前尽情创造回忆才行
是…这样的吗？
就是这样的！
你想 二年级不也是一转眼就过去了
确实
三年级可能会更短哦
越充实的每一天
回首就会感觉越短暂
可能是有这种情况呢
有的
但既然是一转眼的功夫
那最好过成开心的一年
是呢
要把今年也变成最棒的一年哦
一起享受吧
那么 差不多到时间了
请让我们在这里传达一下关于下次直播的通知
下次直播预定在4月13日 星期六
在那次直播中
我们想要向大家介绍学园偶像俱乐部的新伙伴
希望大家能够来观看
敬请期待~
敬请期待哦~
请多关照
啊 我也好期待
是呢
这之后还有With×MEETS After
可以的话 还请各位去玩玩
哦~ 等着大家哦
要看哦~
那 我来关哦
请多关照
拜托了
那个 慈
前段时间的「我来关哦」*
*指2024/04/06 With×MEETS After
那是什么呢？
在…在说什么呢
我…
生气了 生气了
没生气哦 缀理 没事的哦
是…是什么…是什么意思？
缀理不会被训的
好 那
是我的说话方式有问题？
嗯…不对不对 那个
稍后再见~
什么…是什么意思呢
拜拜~
能和我说说吗
啵唧
啊 你看 开…开始了哦
啊 史恩
友好~
对 友好 很友好哦
是呢 友好
那么
预备
LJK*×MEETS After
*上次也提了 「L」指「Last」 高中的最后一年  三年级的女高中生的意思
欢迎大家~
哦~ 开始啦~
开始啦~
请多关照
嗯 这次呢
想问问「如果要带一个东西去无人岛的话？」
无人岛…
对哦
要带什么呢？
让人烦恼呢
没去过无人岛所以…
是呢
我也没去过哦
我也是
哦 是吗
带什么好呢
但是我的话
会带慈党去
哦~
慈党…？
慈党
但是…
带一个…
因为是慈党们
慈党们…
确实(?)呢
所以五千万人可以全带过去
哦~ 好厉害
原来如此啊
对哦 然后
因为小瑠璃也是慈党 所以也会跟去
沙耶香和花帆也尊重着我
所以也会一起来
会吗…？
然后梢和缀理也最喜欢小慈了 所以会跟来
啊 好有趣~
好方案呢
(?)
我也要带慈党们~
诶 就这么办吧 一起带吧
是呢
带上~
要带上大家哦
太好了
但是 要是和梢一起去无人岛的话
我…？
能用好喝的红茶和
好吃的点心开茶会呢
能开呢能开呢
能开吗…？
慈也一起吧
诶 想开
想吃饼干啥的
好有趣~
办成下午茶那样的…
能吗…？
下午茶~
优雅呢
优雅~
「慈岛吗？」
是慈岛哦
写作「岛」的那个字
慈 好厉害
嗯~ 厉害吧
啊 说是「带沙耶比较好」
哦 确实 要是带上沙耶…
沙耶香很擅长料理呢
能吃到好吃的饭
早上也能起来了
确实
嘛 是呢
但是去无人岛的话
好像没有早起的必要吧
啊 悠然地度过
确实
那我就和沙耶一起睡过头
睡过头~
好有趣的样子~
是呢 悠闲地度过
但是有小瑠璃在的话 能钓到鱼呢
确实
哦 好呢
真的靠慈党解决了呢
那要是带个物品的话
物品的话会带什么？
物品的话…
好烦恼呢 我的话…
要是带物品的话 果然是吉他吧
吉他…
吉他？
想把在无人岛上感受到的东西写成曲呢
怎么…我觉得不会那么优雅哦
像是涟漪之类的
涟漪…
大概和别墅不一样哦
感觉能作出很棒的曲
这样啊
那样的话我会想唱歌的
啊啦
很好呢
乘着音乐~
那我就会想跳舞
哦~ 好开心的样子~
办Live吧 在无人岛上
想办！
呐呐 说到Live…
好像和Live也没关系
还想再去合宿
啊 一直在说呢
哦 好呢
很开心哦 想去啊
很开心呢
海海海*
*这段内容可见 2023/08/12 With×MEETS 的最后部分
海海~
想去海边啊
海边啊
「合宿很开心的样子」很开心哦
「合宿直播」
再做吗？
哦 海 还想再做呢
啊 真的好怀念呢
那次真的吓到小慈了
啊 有好多小慈的幸运场景
对 啊啦啊啦啊啦
要保密哦
保密~
也想去海边玩呢
是呢
要带去无人岛的东西…是个物品的话
我想带游戏什么的
是呢…
游戏 超棒啊
然后感觉瑠璃会玩各种游戏
可以一起噼叩噼叩吧
确实
她会教人的哦
确实呢
「有电吗」
电…电也带去吧
电的话…
电…
嗯 大家一起加油
对 慈党们会带来的
哦 好棒
「UNO」？
呐 我呢 想枕头大战
把枕头带去无人岛
在无人岛枕头大战…
枕头…
好有趣的样子
不行了 和合宿搞混了
是呢
「好呢」
好吧
大家也一起…去无人岛吧
无人岛合宿
让我们带过去吧~
去吧~
去吧
好期待
去吧去吧
那今天差不多结束吧
都到这个时间了
好了好了
那我来…
诶 不用了不用了
毕竟是在我的房间…
毕竟是我们来叨扰的
嘛 而且我和机器先生关系很好嘛
我才和机器先生关系好
啊 我懂的哦
我也关系很好哦
嗯 是呢
不 我才是
和机器先生关系超好
那
啊 那那 大家
是吗？
拜咩咕~
对对对
一直呢 真的是一起吃饭之类的…
再见啦
拜拜~
啵唧