本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll、op200  渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开…开始…开始了吗？
怎么样？
开始了？
看得见吗？
大家 开始了吗？
没问题吗？
咋样咋样
咋…怎么样了？
开始了吗？
没问题吗
晚上好~
晚…晚上好~
晚上好
晚上好！
晚上好~
晚上好
那要说咯
大家 晚上好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
三年级的
大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
瑠璃乃同学~
瑠璃…瑠璃乃~
请多指教啦~
瑠璃乃同学~
啊 好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的
日野下花帆哦
大家 今天也请多指教啦
Flower~
花帆同学~
啊 谢谢… 谢谢~
花帆~
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
三年级的
村野沙耶香
无论如何还请大家多多指教
沙耶香~ 多指教~
沙耶香 请多指教啦
谢谢 谢谢~
谢谢
花帆同学
花帆
在~
瑠璃乃同学
谢谢 沙耶香
然后我是沙耶香同学
沙耶香
大家也在说「语气」
啊大家
语气…
哦「多指教~」
多指教 谢谢
请多指教
瑠璃乃~
啊 谢谢 花帆
好
那么马上
要说今天要聊些什么的话~？
其实
今天是没有定下任何主题的杂谈直播呢
对对
杂谈 杂谈
今天是要做
「普通」的杂谈直播呢
对对
「普通」的 「普通」的
那么那么 那就…
要闲聊些什么呢~
什么呢~
这个…
啊 这个嘛
那么 就来聊聊最近的莲之空女学院新闻吧
好呢 就这么办吧
嗯
发生了些什么呢~
有…有什么…
那个…
有了！
超级BIG NEWS！
大新闻…
这个绝对要
大新闻？
要告诉大家才行
那个啊
其实呢
小慈她
留级啦！
这个…是呢
那个…是这样的呢
真的是吓了我们一跳呢
是呢
真的是 留级了呢…
真的是呢
印象中她说什么
「勉强过了 没问题的！」
啊 是呢
明明这么说了呢
是这么说了…
对对对对
对 对的哦 大家
对对对
啊啦…
但是这之后 那个…
就不是「慈学姐」了…
对哦
变成同级生了呢
要怎么称呼她才好呢
慈 同级生…
是瑠璃的话
嗯
就会喊她「慈」吧
直呼名字！
直呼！
可能挺好呢
诶 沙耶香呢
我的话…
因为是同年级
就叫「慈同学」吧
这样啊…「同学」啊
好呢好呢
花帆同学呢
我的话…
嗯…果然还是
「小慈」之类的吧
「小慈」…
好呢
(小)沙耶香~
(小)瑠璃乃~
小慈~
哇 好呢~
是这样啊
诶 大家一起来叫小慈吧
我…我明白了
好呢好呢
预备
慈~
慈同学~
小慈~
今后请多指教啦
请多指教
慈~
请多指教啦
再一起努力学习吧
加油吧
加油学习吧 慈
那么
小慈变成了同级生
那么…
好
然后…
还有什么别的新闻吗
我我我 有的哦 大新闻！
请
居然！
从上周开始
梢学姐她…
变成辣妹了！
对 对呢
对
那个 那个确实吓人一跳呢
嗯
是哦
吓到了呢
那个
那个…
梢学姐的
那个…手机 它…
对对
那个… 背面已经全是亮片了
对
对对对
闪亮闪亮的
水钻排列在上面呢
已经是…对的
就连机器先生都辣妹了呢
是呢是呢
对呢
已经是辣妹机器了
对 在直播上
可能让大家觉得
还是以往的梢学姐
但是直播结束的瞬间
不是一直带着红山茶花嘛
那个也 哔地一把摘下
嗯
居然 换成了金色的发饰！
金色真的是…
Gold的
变成 Gold梢学姐了
哎呀…
对对
还有语气也是
啊 是呢
对对对对
语气也那个…
语气…语气…
对 那个…
说了什么
「已经兴奋到爆了真的是」
啊 她经常说呢
是呢是呢
像是直播结束之后
有说呢有说呢
嗯
「今天大家的评论超棒的啊真的是」
之类的
说了哦
啊 说了说了说了
「超过瘾真的是」之类的
「今天的我超燃的真的是」经常这样说呢
对
啊对「这降温也太炸裂了真的是」
之类的
说了呢
说了
说了说了
是哦
嗯…嘛
但是无论是怎样的梢学姐
都很可爱
这样要说行也行吧
这么一说…
确实确实
那 新年度的梢学姐
变成辣妹了~ 就这样
就这样
请多指教啦
还有什么别的新闻吗
别的…
我有
那个…是缀理学姐的事情
其实她今早
缀理学姐她…
最早起来
来叫大家起床了呢
对~ 有这事来着
对~ 对对对
对哦对哦
是呢
吓…吓了一跳呢
吓到了呢
吓到了
真的是 在不像早晨的早晨…
对对
天明之前的感觉呢
还能感受到一丝寒冷的
而且她是准备万全过来的
是呢
对对对对
还有 便当…
她还做好了大家的便当
对
对对
连便当也做好了
放有美味的关东煮哦
对哦
对对 对哦
对对对对
是的呢
呀 是真事哦
「好厉害」
说是「说得像假的一样」
是真的
真的哦
不不 这是真事
不不不不不不
不不不不
都说是真的了
嘛 然后 嘛…
是真的！
缀理学姐已经可以自己起床
然后还变得居然能够制作全员的便当了
好厉害！
好厉害好厉害~
好厉害好厉害
那么…
还有什么别的吗
对了
虽然和新闻有点出入…
嗯？
能把以往一直保密的事情
说出来吗？
可以吗？
想听
是呢
沙耶香
啊 在
沙耶香穿着的 沙耶对襟毛衣
嗯…
这个其实超级重呢
啊 对 是呢~
非常重
那个…其实…这个沙耶对襟毛衣
真的是非常重
对哦
那个…
有大概50kg
是…是这样吗？
对 是这样的
对吧 花帆同学
对
然后 那个…嘛 作为学园偶像
为了锻炼身体
平日就穿着沉重的对襟毛衣
进行训练
原~来如此原来如此
感觉像是战士的服装一样
嗯
但是…那个…
那个…表演的时候会换服装
那个时候真的是
会比平时更加轻盈
会感觉身体不可思议的轻盈
啊嘞
好厉害呢
沙耶香
没有穿着这个跳过啥吗…？
嗯
是呢
啊 那个…
那个…嘛
其实 这个沙耶对襟毛衣
那个…10kg 20kg 30kg 有各种不同的
嗯 所以当时穿着最轻的那件跳的
原来如此
这样啊 这样啊
好厉害呢
是呢
好厉害好厉害~
像这样平时就在进行锻炼
是呢 进行锻炼
所以舞蹈才那么漂亮漂亮的呢
嗯
嗯！
现在也穿…穿着50kg的对襟毛衣哦
这样啊
但是完全没有那种感觉呢
真的看…看不出呢
是吗？那很让我开心呢
好厉害啊
厉害厉害
但是那个…
聊到配重… 我就想起来了
瑠璃乃同学那个…不是有纸箱嘛
那个也
换成铁箱的话
肯定声音也不怎么能传出来吧
当然对锻炼也有一定作用
确实
虽然可能会
因为太重了一时出不来
嘛~嘛嘛嘛嘛 但是
能锻炼肌肉呢
是呢
孤独小家
可能会变成肌肉训练室呢
这样(推着)走
确实
确实确实
是呢是呢
试试看吧
好呢好呢
那我也给哪里上点重量吧
花帆同学…
怎么办
哪里…哪里比较好呢
花帆…
果然是…
果然是那个…
兔子？
果然…
是这个兔子吧
是呢
加到多重好呢…
多重好呢
沙耶香…
多重…多重的话…那个
但是我是50kg
50kg
50kg…
啊 等下 我戴有两个
50…50…
100kg~！？
100kg~！
100kg~
100kg啊…
不愧是花帆同学
哎呀 不愧是花帆呢
值得期待的新星！
毕竟努力了一年呢 做了不少训练
我肯定能撑住的吧
好厉害 很帅呢
那我努力试试
那么
沙耶对襟毛衣非常非常重哦
啊 在
啊…重…很重哦
就是这样啦
就这样
嗯…
那…还有什么别的吗
别的…
说起来
前不久瑠璃我们三个人
和百万先生一起吃了饭呢
是呢 一起吃了饭呢
吃了吃了
休息日想着大家中午一起去吃饭
死马当活马医
试着邀请了百万先生
嗯
他来了呢
是呢
对对对
鼓起勇气邀请他 真的太对了
真的是超级大胃王呢
是呢
对对对对
吃了好多呢
吃了好多 很惊人呢
对
净是在吃羊栖菜呢
是呢
对对 然后他
「羊栖菜可以让胡子更有光泽」
他这么说了呢
模仿好棒
是这么说了呢
那个…好像百万先生
那个…他说了什么来着
啊 那个
「原本就是海龟的一种 所以很喜欢海草呢」
他还这么说了
啊~ 好像是说过…
诶 是呢
嗯
说过
还有还有还有还有
那个 结账的时候
那个…
他把身上贴着的金箔？拿下来
用来结账了呢
是呢
啊 那个
在那之后 吃完饭之后
「和百万先生一起去卡拉OK」
这样…四个人约好…邀请了他呢
对对对对对对
对对对对
他好像超喜欢唱歌呢
是呢
啊 对了对了
「Yuming*有给老夫作过曲哦」
*指松任谷由实，日本歌手
他这样自满地说了呢
是说了呢
是呢 是说过呢
他唱歌也很棒呢
说过
对 还很擅长热烈气氛
是的呢
那个…沙嘎沙嘎地
嗯
那个…
梆梆…也敲了铃鼓
也敲了铃鼓呢
梆梆啥的
敲了铃鼓…
还有什么来着
还挥挥了
啊…嗯…
那个…那个…
那个……
啊 有了 说起来
那个…有件很惊人的事情呢
我能说吗
可以哦可以哦
当然
昨天
我在床上睡着
然后
窸窸窣窣
能听到这种细微的声音
诶 什么啊 鬼故事？
想知道到底是啥 所以我大半夜里起来了
然后发现
居然是西红T 牛油-果 和茄子先生
它们在偷偷聊天
不是吧 它们能说话的啊
诶 好厉害好厉害
嗯 它们在聊天呢
是这样啊
诶 鬼故事的话还是免了
诶 他们在聊什么呢
这个嘛
我也…因为是深夜嘛
在我记得的范围内…
印象中西红T它
那个…
西红T的口癖
在句尾会加上「daze」
daze
说了什么来着…那个…那个…
「我…」
「和鲣鱼干意外的相配哦」
好像是这么说了
da…daze…没有daze啊
什…什么…说的什么？
真的啊 啊嘞？
啊 啊嘞？
不 没…没…没事
没事吗？
那个…顺带一问
牛油-果说了什么
牛油-果啊…
那个…那个…
那个…「俺*…」
*不是「おれ」。第一人称「ワイ」多在关西圈（近畿地区）使用
「要是继续保持…」
俺？
俺…
是呢 用的是「俺」呢
「俺」？
牛油-果它不是分成两半了嘛
是呢 啪地
是呢
「俺要是继续保持这种切开的状态」
「会变成茶色的」
「滴上柠檬汁用保鲜膜裹上就好了」
关西的…牛油果啊
关西果
是呢
原来是来自关西啊
嗯 肯定是的
真是告诉了我们
一个很棒的信息呢
呀 好厉害呢
是呢 小知识哦
那个
那个…
嗯…
该不会这个…
松狮犬的…松狮也
不会也能说话吧
瑠璃乃同学
真有可能呢
哦~ 能说话吗…
在吗~？
问问吧问问吧
那… 松狮~？
松狮？
在~…
啊
好像说了啥
有回应了…
「那个…其实其实」
「那个…」
「沙耶香和花帆」
「说宿管阿姨好可怕」
啊
诶~ 这样啊 哦~
没说过没说过 你等下
松！狮！
说谎可不好哦
松狮！
有吗？
哎呀毕竟…诶但是瑠璃乃
我觉得松狮它最懂了
诶
毕竟瑠璃乃前段时间
半夜打游戏被宿管阿姨训了嘛
「没被训哦」
啊
诶
对吧~
等下等下等下
松狮你应该最懂的吧
真的是
嗯…
啊啊 对了对了 还有个新闻来着
啊 好
以我们为原型的智力游戏
终于制作完成了呢*
*可能暗指「ぷちぐるラブライブ！feat.蓮ノ空」 消消乐属于智力游戏）
是…是呢
对对
那个…
花了…大概…10年？
然后制作费用…那个…
五百亿日元的超大型游戏
对 啊那个 现在
也在制作VR版哦 对对对
对的对的对的
VR
啊 嗯 VR版 嗯嗯
对 VR 对
很厉害呢
那个…很厉害…
很有趣…很有趣…
嗯
很厉害哦
很厉害
非常…非常棒的游戏
那啥…
（拟声） 对 （拟声）的
对
很豪华
非常…（拟声）…
嗯 很厉害
很厉害
嗯…
别…还有别的吗
别的…别的吗？
是呢…
那个…嗯…
怎么搞
怎么办
就这样
最近的新闻就到此结束吧
是…是…是呢
就这样吧
可能已经到极限了
我也是
嗯
因此
我想大家大概也已经注意到了
要说今天是什么日子的话~？
预备
愚人节~
嗯 是愚人节哦
所以
这次的杂谈 全都是假的！
是假的
大家注意到了吧
怎么样呢
被骗到了吧
不愧是？
有被骗到吗？
说是「被骗到啦」
真的？
「真亏你们忍住了」
诶
哇「没发现啊」
嘛…
啊~ 太好了
真的吗？
嘛…说谎也很累呢
是呢
从头到尾说谎累坏了呢
对了
那个 顺带一提 这之后
还有With×MEETS After直播
啊 这个是真的有
嗯
不是假的哦
真的有 要来哦
是真的哦 还请大家
那个…过去玩
等着大家哦
嗯
啊 那个
那个…
With×MEETS After直播中
我们就全说真话吧
是呢
还有
捏谎话的时候不太有心看评论
是呢
是哦
一会读好多评论吧
好
读吧
读吧读吧
那么 直播差不多就结束了 但是
其实刚刚这个愚人节直播中
说了一件真事哦
对对
那是哪件事大家想到了吗？
是哪件呢？
怎么样？
发现了吗？
评论栏的各位…
哦 虽然大家还很惊讶
「只有小慈那件是真事」
大家…大家都在发慈学姐
啊…大家 大家
到底怎样呢~
到底是怎样呢~
那就
那个…在稍后的With×MEETS After中发表答案怎么样
好呢 就这么办
偶尔这样来一次也行的吧
就这么办
是呢
可行呢
那 瑠璃来关掉吧
啊 请关吧
谢谢
今天谢谢大家了
谢谢啦
谢谢
拜拜~
如果我这么说却不啵唧会咋样
啊！
刚刚…刚刚有点不安了
被骗了！
你骗了我呢
被骗到了呢
骗到了？
那这次真的要啵唧了哦
谢谢
谢谢~
谢谢大家~
谢谢啦~
谢谢
啵~唧
咋样
大家
咋样咋样
开始了吗
怎么样
哦「欢迎回来」
「欢迎回来」「我回来了」
我回来了
「欢回愚人节」
哦~
好棒呢
写得好
好棒
哦 谢谢大家的评论
谢谢
谢谢~
那那
预备
嗯
欢迎来到With×MEETS After~
是With×MEETS After哦
对的对的
嗯
那么
先来对答案吧
是呢
大家怎么样 心里有数了吗
但是啊
刚刚流过去了…
啊 真的？
正确答案
真的？
诶那
就来发表了哦
正确答案是
「Yuming给百万先生作过曲」这个
这是真的
对
对哦
这件事是真的~
大家知道吗
确实 大家知道吗
嗯「知道」？
知道吗
好厉害的 很有和风感觉的歌
对对对对
是呢
听了之后
不觉得会一直在脑内回响吗
嗯
嗯~ 我懂
很好呢 那首曲子
啊 对
这首…「百万先生小歌*」？
*「ひゃくまんさん小唄」作曲：松任谷由实  编曲：ASA-CHANG
嗯
那个 Yuming…
啊 大家
说是松任谷由实作的曲
啊 对的 作了曲(?)
大家都惊了呢
是吗
对了 YouTube上有这首的视频
嗯
还请大家去看看哦
请还没听过的观众要去看看哦
嗯
真的有的
是真的！
有的哦
对 真的有
这个…嗯
这个With×MEETS After里讲的是真话
对 这段我们只会说真话
真话哦
嗯
拜托大家了
小慈的事情大家安心吧
啊 当然的
没事的
嗯
梢学姐也还是以往的梢学姐哦
缀理学姐也是我去叫醒的
是哦
嗯
啊 对了
那个 答案是对完了
我还有一件事想聊
什么什么
那个 大家…
看了今天的封面图吗？
平时都是我们来想Pose之类的
对对
做了不少事情
那个…这个…怎么说呢
嘛 这次呢
是我们一起想的Pose呢
毒地
对对对对
因为是愚人节
想做些和平时不一样的事情
对对对对
嗯 对的
对 所以我就这样
和平时有些不同的 帅气的感觉
是呢
帅气的感觉呢
对 试了下呢
很好哦很好哦
对
然后瑠璃乃是
瑠璃呢是这样~
是呢
稍微
这样思考着
稍微有些优美的
像是大小姐~的感觉呢
是呢 优雅的
对对对对
优雅的…
但是沙耶香花了最长时间呢
啊 确实
那个
现在能做吗
嗯
就是这个
可爱哦
可爱~
但是那个…为了拍这个照片
真的是…让两位陪了我好久
没关系哦
那个是…奇迹般的一张
是呢 那个…
真的是
在那之前都一直在害羞害羞的
嗯…是的
啊但是有人发来「可爱」了哦
真的吗？
真的啊
「感觉要沉进熔炉」*
*指「终结者2」最后 T-800竖起大拇指沉入熔炉中的经典场景
「想要守护那个笑容」
I'll be back
太好了太好了
「太可爱了」「可爱」
大家啊 今天是愚人节嘛
有说什么谎话吗
对哦 大家都说了什么谎话呢
咋样咋样
怎么样
愚人节……
大家听到了吗…啊
「不说谎」
啊~
诶~
好厉害啊~
这样啊
厉害呢
嗯？
「没时间捏谎话」
啊 这样啊
啊啦
嗯？
哇
「没说过谎」
嗯？没说过？
大家…
都有着很美丽的心灵呢
厉害呢
厉害厉害
哇 有人说他做了乐天小熊饼
啊但是…现在是愚…是谎话吧
谎话谎话谎话谎话
对对对对
是谎话啊谎话啊
是哦是哦
刚刚真的
让我吓了一跳
有评论说
「愚人节只能过到中午」*
*确有其事 但并不是广泛接受 约定俗成的规则
诶
确实…
是吗
啊那样的话我们刚刚的直播…
啊嘞
那是什么直播来着
那个…啊…呀…
嗯…那是…
这就当是安全上垒吧
但是…嗯…
那个…那…如果明年还有机会三个人这样直播
在愚人节的话…
还想把谎…说得更好一些
是呢
会练习的
安全安全
对的对的
为了能更好更好地骗过大家
而加油吧
是呢
加油吧
嗯
哎呀今天Everybody liar呢
是呢
对 对呢
瑠璃呢
最后想说那个大家一起说的
还记得吗
开始前说的那个？
一直在说的那个
对对对对
可以哦
好
那瑠璃
好呢好呢
好
关了哦
是那个吧
啊 那个啊
好
明白了？
嗯
好
从明天开始 大家要对瑠璃我们
Believe Believe~
谢谢 大家谢谢啦
谢谢了
谢谢~
那 说了哦
预备
啵唧