本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll（本篇） op200（After）  渣翻/片源：yyfll   辅助：openai/whisper
哦？
咋样咋样？
「始开了」
开始了
始开~
谢谢~
欢迎~
好！
我是莲之空女学院二年级的
大泽瑠璃乃哦~
大家璃好璃好~
璃好璃好~
谢谢
好~
大家~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院三年级的藤岛慈哦
请多指教
哦~ 小慈~
预~备~
备~
我们是
Mira-Cra Park!
请多指教啦~
说是「恭喜升级」呢小慈
啊 谢谢
有在关注呢
啊 说是「训练服很可爱」
太好了
对吧对吧 好像还没展示给大家过呢
是呢
是第一次展示？
第一次吧
咋样咋样
要转转转吗？
啊 转吧
预备
转转转…
后面是这样~
这样~
转转转…
锵
当
可爱吧
谢谢
小慈这套这里是束腰的
啊 真的呢 这样啊这样啊
瑠璃是束得稍微高一些的…
可爱哦 露出肚子
是呢
露出肚子了呢
谢谢
「长裤好帅！」
哦 太好了
是呢 超合适的
嗯 鞋子是一对的哦
对哦
啊 那么那么
说起来啊 小慈啊
今天画了个瑠璃呢
啊 是呢
对
「(瑠璃)也是能跳的！」
(瑠璃)也是能跳的
这个呢 是夏服瑠璃乃哦
对呢
是夏训练服小瑠璃
好怀念呢
对 可爱吧
瑠璃好喜欢 这幅画
摸摸~
谢谢
那么呢
成为二年级生的 和成为三年级生的 小慈瑠璃
要说我俩要做什么的话~？
要做什么~？
预备
Mira-Cra Park!的
由Mira-Cra Park!带来的
…的练舞直播~
练舞直播~
抱歉
没事的
今天 居然要
将瑠璃我们Mira-Cra Park!的练习景象展示给大家~
展示哦~
虽然之前就有收到想让我们做练习直播的请求
但是不怎么有做的机会呢
是呢
所以今天就要将我们的练习咚咚地展示给大家
好好享受哦
享受哦
哦「太棒了」
太好了
「有认真练习啊…？」
有的啊！
是有的啊！ 看了Live就懂了吧
难道你没看？
确实 什么情况？
看了吧？
有看吧？
「好期待」好开心呢
太好了
诶 瑠璃我们 练习之前做了什么来着
诶 但是我们相当的…
经常突然开始练习呢
啊 确实
对 到了社团活动的时间…
会先稍微聊聊天
对对对
然后小瑠璃就像下定了决心一样 就开始练习了
就很突然 刚刚还在聊天的
可能是呢
说完的瞬间
就这样开始跳了
所以…
对 是想起来才开始的吗
确实 可能是这样呢
经常是这样开始练习的吧
确实
果然呢 那个…
和学园偶像俱乐部的大家一起的话…
会有一种「必须要加油了！」的感觉
啊 是呢
啊 前段时间呢
对
嗯嗯
那个…社团活动的时候六个人都在
那个时候呢 在吃着饭啊 从购买部买的东西之类的
然后小瑠璃就
两口 啪库啪库地放进嘴里之后
在那里冻住了两秒左右
然后「啊~」地就开始跳了
不觉得很厉害吗 就是这种程度的下决心哦
对呢
真的是很热衷练习呢
诶 真的？是吗
很厉害呢
是吗？有人夸说「是仓鼠吗？」
是夸吗？
是吗？
花帆也会突然冻住呢
真的？
那瑠璃是仓鼠吗…？不对
但是…感觉…怎么说呢 果然是有种「必须要干」的感觉吧
是呢 很厉害呢
哦 谢谢
「是嘴里有开关吗？」
可能是呢
到底怎么样呢
这样啊这样啊
嗯嗯嗯
那马上开始练习吧
就这么办吧
嗯…从什么开始？
嗯…这个嘛…
如果大家有什么想看的…
想听听大家的意见呢
确实
有什么呢
但是我们相当…
我们相当…我相当喜欢的
嗯嗯
「Identity」有很多「喜欢」 又边唱边跳 我很喜欢呢
瑠璃也是
啊 大家也说「『Identity』」
啊 真的？
啊 也有「古今」呢
好开心
「古今东西」…
「古今」对！
夏季之后完全没机会在Fes×LIVE表演呢
对 但是…那个呢…
感觉非常需要体力呢
是呢是呢
对 我个人来说这首是最累的
是呢
边唱边跳的
「是迷宫啊」
我喜欢「干就干吧」
啊 「干就干吧」很好呢
「…的可爱」
「Ah Hop Step Jump」
「Hop Step Jump」
呀这个真的很耗体力呢
是呢
就刚刚那一下就感觉到了
确实
确实确实
那要试着来「Identity」吗？
来吧
从哪开始好呢…
哪里开始？
副歌…从副歌开始？
还得是这样呢
跳起来也很容易
那
「大声地喊出来吧 吧 吧吧 吧吧 吧！」
「全心全意 这就是我的格言！」
「为我应援吧！」
「说什么绝对做不到的 只会让我燃得更旺 再来再来！」
「Just do it!」
「Just do itt!」
「清廉正直」
「Just do it!」
「同时意志坚强」
「还要开心快乐」
「Just do it! 就现在！」
就是这种感觉
是呢
但是其实呢 那个
那个…会好好地边唱…
边把整首曲子跳一遍哦
是哦
对对对对 很努力的
「可爱」？好开心呢
太好了
「有种习惯了的感觉」
是练习的成果呢
啊 不愧是呢
毕竟练了很多嘛
是呢是呢
Mira-Cra Park!…
是以量取胜的感觉呢
是呢
以量的呢
啊但是练习也基本上是几次几次地
我们…不断在练呢
确实确实
要是出错的话就当场「再来几次！」
对
像这样的
小慈意外的很严格呢 对的
对哦
肌肉脑哦~
瑠璃要是「啊~」的摔了的话
就会被说什么「小瑠璃那个地方再来5次」
是呢
对对对 就是这样的哦
让身体记住最好吧
确实是呢
「不愧小慈」谢谢
「不愧是~」
还有别的想看的吗
怎么样呢
「给我一个…」
「拥抱吧~」
大家也很喜欢这里吧
是呢
姆啾地
对 「很厉害哦」这里也
对 夸夸哦
夸夸
啊 「Do! Do! Do!」的前奏…
「Do! Do! Do!」
跳一下吧
那…背过身开始
背过身开始？
嘿咻！
对 就是这样
就是这样哦
哦？「很好」？
太好了
好开心呢
哦~ 好开心呢
别的小组的舞蹈也…
看多了果然会记得呢
确实
反过来说
那个…Cerise Bouquet啊 DOLLCHESTRA啊 她们的舞蹈
记住之后有时候会想跳一下呢
是呢 有过呢
跳得很厉害呢
很厉害的哦
很厉害哦
「穿训练服跳舞也很好呢」
这样啊 确实大家平时只能看到校服和居家服…
这样啊这样啊
欣赏一下(?)
毕竟大家不怎么看得到呢
看吧~
可爱？
咋样咋样？
哦 太好了
太好了太好了
太好了
还有什么想看的吗 大家
确实
但是刚刚有看到有人说想看「Nonfiction」
选个在意的曲子吧
啊 「Nonfiction」很好呢
很好呢
我那个…
喜欢那个地方
那个…「在小小的舞台上发出大大的声音」
我喜欢这里
全都喜欢
全都啊…好呢好呢好呢
从哪开始？
上前…
懂了 那瑠璃到前面来
嗯
那个…
「在小小的舞台上发出大大的声音」
「从一往直前中诞生的奇迹 一定！」
「让全宇宙都为之落泪的超级大作 今天！」
「要用尽全力歌唱哦~」
我喜欢小瑠璃那部分呢
诶 好开心
瑠璃喜欢小慈的「久等了？」
「各位好孩子」
都是好孩子对吧 大家
是呢是呢 对吧
好像有人说「真英雄啊」
诶 一直都是真的英雄哦
谢谢
对 我们是英雄
对的
对的对的
啊 还有就是 我最近…
那个…「Identity」这首…应该也有很多观众知道了
它是传统曲嘛
是传唱下来的
对的
我们呢…也想稍微…
想稍微改编一下呢
很好呢
还有还有
我也想作些新曲呢
所以小瑠璃有什么想做的事情吗
哇~ 瑠璃有很多想干的呢
哇
就…怎么说呢…
嗯… 迄今为止Mira-Cra Park! 还没有过的…
就那个…什么…怎么说呢
没有歌词的地方的音乐
让大家一起摆Pose
就是「Dance Break」*那样的？
*指在无歌词部分的纯舞蹈展示，常见于Kpop
就…
对对对 就是那个就是那个
稍微「飒~」地跳一下
诶
想搞呢 毕竟小瑠璃的舞很帅
啊 好开心 太好了
想这样转呢
什么样的？
放入转身啊… 我们好像不怎么有这种…
对对对
对吧
还有什么别的吗
转身和…搞几个Pose吧
啊 缀理姐学说 瑠璃适合这个
哦~ 经常有做呢
对
是呢 像这种远望Pose呢
经常有人和我说这个Pose很棒
还有呢还有呢
诶 还有什么呢
再多来点主意
像是「来吧」的动作？
啊 「来吧」很好呢
诶 小慈有什么方案吗
诶 小慈的话…
对呢…果然还是…
还是想做（拟声）这个动作吧
（拟声）啊
这是我最近想加进去的Pose
哇 很好呢
那瑠璃也来些啾地 呼地
呼地…
呜地之类的
哦~ 很好嘛
诶~ 嗯 如果有好的就采用吧
很好吗？哦？真的？
真的？！
嗯~
诶 还有啥还有啥 还有啥呢
咋样咋样？
大家怎么想？
行吗？
好吗？
有个评论说「小慈的举手什么什么(投足)都很可爱」
瑠璃没能读出来呢
举手什么什么？谢谢！
评论太快了点 谢谢了 这么多评论
谢谢~
「肌肉的Pose」
看到了同一条呢
是呢
说了？(?)
咋样
肌肉肌肉
肌肉肌肉~
「很强的样子」？谢谢
啥？
「两个人比个心吧」
但是说到心的话…像是「Dream Believers」啊
啊 是呢
也画了心了
还有「Milk」里也做了个心了
啊 是呢
虽然位置是反过来的
嗯 是有做过呢
是哦 其实有不少的哦
对的对的
「夏Pain」也画了呢
兔子Pose的话在「Happy至上主义」和花帆做了
诶 小瑠璃的「Colorfulness」也超棒的哦
真的？ 小慈也超强的哦
很帅呢~
诶 好开心呢
瑠璃初次的…这种超抒情的曲子
很紧张但也很开心哦
听了能让人沉浸的曲子呢
啊 是呢
大家也说「太好了」
说是「小狗的Pose」
小狗…
汪
汪汪
汪汪~
好难呢
今天做得很棒呢 小瑠璃
啊 谢谢~
小慈也很帅哦
诶 好开心
嘛小慈呢…
是三年级生嘛~
哦~
那瑠璃也是二年级生嘛~
啊 是呢
啊 刚刚的Pose
对对
诶 要是喜欢的话就采用吧
啊 采用吧~
就这样 今天我们Mira-Cra Park!给大家带来了练习直播
大家觉得怎么样
觉得开心的人~？
咋样咋样？
我~
「好快」
啊 是好快呢
啊 「好快」
「很开心」太好了
「很开心」？
「好可爱」？谢谢
好开心呢
虽然我想应该差不多结束了…
但是在那之前还有一个重要的通知
嗯
前不久的直播里 梢也说过了
下周六 4月13日
将会有对我们莲之空女学院学园偶像俱乐部非常重要的直播
所以绝对要来看哦
要来看哦
「激动激动」激动激动呢
激动激动？
太好了
很重要哦
是哦
对吧
然后 这之后
还有MeguRuri×MEETS After直播
绝对绝对要来看哦
要来哦
那么今天就由瑠璃来啵唧吧
谢谢
嘿咻
大家看得见吗
谢谢啦
谢谢
那么大家
Have a nice day~
啵唧！
嗯？
哦~？
我回来了
哇！
努力了呢
试着稍微提了下身高
对 小瑠璃和小慈 身高交换Now~
试着反转了一下~
我回来了哦~
谢谢~
那么
MeguRuri×MEETS After~
欢迎大家~
Believer Believer~
前段时间那个啊
对 看到了哦
使用方法有点…有点对了 对的
对了？
对的哦
对的吧
对的哦 小慈
因为小瑠璃的英语无论何时都很帅嘛
谢谢~
啊「身高长了吗？」长了
长了
「突然靠那么近太可爱了吓了一跳」
吓到了吗~？
那 小慈
在
在MeguRuri×MEETS After中
嗯嗯
将从Mira-Cra Park!的曲子中
选出让人觉得做着很开心的动作
然后尽情聊聊
是呢 好呢好呢
我觉得
「Link to the FUTURE」
感觉…
虽然每首曲子都很开心
但是这首特别让人激动
果然是因为它能让人回想起LoveLive吧
确实
可能是呢
非常开心呢 这首
真的是又激动又悸动
超厉害的
是呢
「(だって)楽しい」这句画了个「し」呢
是哦
「还是从那悸动之中？」*
*这句是第二段副歌前，前面那句是第一段副歌前
很好呢
还记得吗
说是「神曲啊真的是」
「最强的曲子」谢谢~
哇~ 谢谢
「很开心」~
诶 小瑠璃呢
诶 瑠璃喜欢啥呢
果然还是…
对了 小慈的动作啊
嗯
感觉是和歌词相连的…
感觉非常好记
好像 那个啥 在「Milk」之类的
确实
嗯
好像那个…
像是「后悔的心情」那里的动作
就是怀着非常后悔的心情起舞啊行走的
是呢
这样的部分
每一个都很重要
瑠璃全都喜欢呢
对~
编出好好地…怎么说呢…
好好地和歌词连结起来 直接联系起来的动作
我会不经意地有这样去做呢
哇 好厉害
所以这个…
虽然只是在走着
但也很希望能让大家体会到
再怎么说 毕竟「Milk」是「感谢」的曲子嘛
感谢
对 是心怀「感谢」
这样走着的 这样设计的
是呢
诶 有什么呢…
很好呢
有什么呢
「Milk」很棒吧
「Milk」也很棒呢
啊 但是也有很多被大家模仿的编舞呢
确实 一直在挥舞荧光棒呢
对对
对 挥荧光棒
一直以来谢谢啦
对对对
谢谢啦
会更有和大家一起创造的感觉呢
会有会有 超开心的
想要更多能和大家一起热烈的曲子呢
好像有人说喜欢「兔子和乌龟」*
*「Do! Do! Do!」
「兔子…」
那个…
那个……
「xx兔子和乌龟一直在(我心中)竞赛」
「…乌龟…」
「…竞赛」
对 在竞赛呢
对对 在竞赛的呢
对对对
挥舞毛巾的曲子…原来如此
大家一起挥吧
很好呢很好呢
嗯嗯「很有夏天的感觉」
啊 大家也记得「白昼」啊
「白昼À La Mode」？
好开心
很可爱呢
「À La Mode」~
很好吧
啊喜欢「混匀」那里？
「好好地混匀」
「…」混匀
这里很开心
很好吧 很好吧很好吧
「想挥荧光棒了」那…
诶
来看4月份的Fes×LIVE哦
来看哦~
等着哦~
谢谢大家
好开心
啊「会去的」
「会去的」
谢谢~ 太好了太好了
好开心啊 等着你哦
「绝对参加」喔~
诶 好开心呢
感觉大家已经是Live的气氛了
是呢
呀 瑠璃我们也开始期待了呢
然后…差不多结束吧
是呢
那小慈来关掉咯
谢谢
再过来点吧
近距离
「直播 我能关掉的」
「能关掉的」
啊 小慈…没…没拍到
「我能关的！」
小…小慈…
「关掉了！」
啊 不…关…
「我做到了！」
k…k…kzkz姐学…
没关掉…
哦吼吼吼吼~
我去喝马可波罗*了
*Mariage Frerès（玛黑兄弟）的红茶产品
啊 不…不…
…小慈 关掉比较好 会被骂的
抱歉~！
开玩笑的哦
啊 是呢
花帆！
拜托你了！
那么大家
再见啦~
拜咩咕~
拜拜
啵唧