本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/乱翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
啊
怎么样 看得到吗？
怎么样呢？
啊
啊 晚上好~
谢谢大家的评论
谢谢大家啦
那就开始咯
嗯
好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天也请大家多多关照啦~
然后然后~
晚上好
我是莲之空女学院1年级 104期生 百生吟子
今天请大家多多关照了
哦~ 请多关照啦
那么那么
要说今天的直播要做些什么~？
当然是要来采访吟子~
耶~
鼓掌
啪叽啪叽啪叽啪叽
鼓掌…
对了 在此之前
啪叽啪叽…
瑠璃乃和姬芽
沙耶香和小铃
都做了采访直播呢
嗯
然后今天
终于到了盼望已久的我们的直播呢 吟子！
诶 我倒是不觉得有那么夸张…
诶？
而且 采访我的直播…
大家也没什么兴趣吧…
诶？诶~才不会呢
啊 你看你看 评论
「让人好等啊！」
嗯嗯 对吧对吧
真的…
谢谢大家
哦 「期待！」
テプレ：「很有兴趣」
你看~！
兴趣…
对吧 大家都很想了解吟子
这样啊
嗯！
我…我会加油的
哦~ 好呢好呢
虽然我很想马上开始采访…
嗯
但是在此之前！
我们有件事要发表
吟子 请说
嗯
再次自我介绍
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级
104期生 百生吟子
所属的小组…
本次 我将和花帆学姐与梢学姐一同
参加Cerise Bouquet
本人不才
为了能够接续前辈们所缔造的传统
会全心全力为之努力
还请各位多多关照
哦~
吟子！
啊 快看快看
有好多发给吟子的评论哦
「恭喜加入CB！」
嗯嗯
「欢迎加入Cerise Bouquet！」
谢谢
欢迎！
我会加油的
哦 ちょゆめ：「恭喜加入Cerise Bouquet」
谢谢
我会继续努力的
嗯嗯 一起加油吧
嗯
好 那就开始采访咯
请…请多关照
嗯！
首先是我觉得大家应该也很在意的
关于这个房间…
不愧是是吟子
很有和风感的房间呢
是呢…
被和风的事物包围着能让我安心
嗯嗯
身后挂着的挂画和小挂饰
还有苔藓球的盆栽
都是从家里 我的房间搬过来的
啊~ 这样啊
我懂
我刚入学的时候也觉得非常寂寞
带了好多 家里自己房间中 陈设的东西过来
我也不是因为觉得寂寞…
也算不上是喜欢…
那
问下个问题咯
嗯…明白了
入学马上就要一个月了
觉得莲之空怎么样？
课程之类的 难吗？
这个…确实有些
高中和初中不一样 进度很快
对吧
虽然现在还能跟上…
啊 好厉害
说起来 吟子擅长哪些科目呢
科目…
嗯 啊 顺带一提我擅长体育和音乐
我还喜欢现代文哦
啊 我也是现代文
啊 真的？一样呢
还有就是古文和历史吧
我还在家里的时候就读了不少书
古文和历史…
诶 吟子也喜欢书？
嗯
我也超喜欢哦！
这样啊
嗯！
有位非常喜欢书的老爷爷住在我家附近
那个人带了好多悬疑小说之类的书过来
我小时候读着就自然而然喜欢上了
诶~ 这样啊
如果吟子有什么推荐的书 下次能不能告诉我啊~？
我也会想些推荐书目的
嗯
我很期待
悬疑啊
悬疑
顺带一提我喜欢奇幻！
奇幻啊…
嗯
我之后找找
啊 太好了 谢谢 我期待着哦
嗯 我也很期待
嗯！
啊 那就来问下一个问题
看了瑠璃乃和姬芽的直播 我也想问吟子这个问题
嗯
吟子会从哪里开始吃鲷鱼烧？
诶…这问题是怎样…
就是一般地从头开始吃…
头？从头开始吃不觉得它很可怜吗？
可怜是…？
那是食物 对吧
啊 虽然说是这么说…
比起从哪里开始吃
我更关注能不能好好品尝 吃得美味
感觉…好像是很有吟子风格的回答
是吗？
嗯
啊 大家是从哪开始吃鲷鱼烧的？可以聊聊吗？
拜托了
嗯
顺带一问 吟子有什么喜欢的鲷鱼烧口味吗
这个嘛
红薯豆沙吧
应该蛮喜欢的
红薯！
啊~ 好像很好吃呢
嗯嗯
花帆学姐喜欢什么口味呢
我的话…嗯…这个嘛…
经常吃…蛋奶冻吧？
蛋奶冻…
啊
还有就是 如果有限时发售的口味 我也会经常吃
确实…总感觉会被吸引呢
对
现在这个时候会有什么口味呢
这个嘛…
现在是春天…像是樱花豆沙？
确实可能会有呢
吟子 下次我们一起去吃吧？
一起去？
嗯！
明白了
我先确认一下日程…
太好了 好期待呢
很期待…呢
嗯
哦
嗯？
「甜瓜味」？
还有这种口味？
诶~
我第一次知道…
是吧 但好像也有点好吃
确实
嗯嗯
「前不久吃了抹茶味的哦」
啊
这样啊 是呢
现在是春季 可能会有抹茶味呢
确实又和风又很美味的样子
哇~ 好呢
嗯嗯
嗯…
嗯？
好像也有从头开始吃的观众
啊 真的啊
「从头开始」
啊嘞？从尾巴开始吃的…居然…没有吗？
尾巴派的人！
有吗？
啊 姬芽说她从尾巴开始吃的 对吧
啊 确实
对
姬芽同学也有喜欢的口味
啊
平时经常听说她在吃巧克力之类
嗯嗯
「鲷鱼烧果然也喜欢巧克力奶油吧」
听她直播上这么说了
啊
嗯嗯
巧克力奶油也很好吃呢
嗯
这下有好多想吃的口味了呢
确实
嗯嗯
啊「按放进袋子的方向吃」
啊
这样啊
原来如此
从店家那里接过来
从露出来的那一端开始吃…的意思？
啊 确实 是这样啊
原来如此
要是露出头就从头吃
露出尾巴就从尾巴吃
哦~ 确实
我？我是…
嗯…
从尾巴开始吧
原来如此
有很多种吃法呢
对 鲷鱼烧的身体…
那个…那里不是有很多豆沙？之类的馅料嘛
确实
那个是叫肚子吗
对
我的想法就是把那里稍微留着点
原来如此
嗯
那下次一起去吃吧
啊…嗯
请多关照
我才是 请多关照
那~ 进入下一个问题吧
嗯
说白了 告诉我吟子你现在想要的东西吧
最近有什么在意的东西吗？
这个嘛…
和想要的东西稍微有些出入
嗯
最近外出的时候总是不经意间
目光就停留在 布啊 线啊 之类的东西上了
布和线…
作为学园偶像制作服装的时候…
「用上这个的话 能做出怎样的服装呢」
「穿上那套服装的花帆学姐和梢学姐 会有多么美丽啊」
会不经意这么想着
啊…啊 抱歉
没注意就自己说起来了
诶 为什么要道歉啊
我非常开心哦
真的？
嗯 真的真的
这样啊…
嗯
啊
对了 光是我在问 吟子有什么想问我的吗？
诶 并没有特别想的…
诶~ 怎么能…
总有些什么吧
就算这么说… 花帆学姐你都会直接表现在脸上…
诶 是吗？
啊
诶 什么什么 想到什么了吗？
嗯…
我要问的问题是…一样的
嗯？
花帆学姐
嗯
现在有什么想要的东西吗？
在意的东西之类的
诶
这个…
那个…
您帮我寻找翻转之歌 我想好好报答一下
所以
能不能告诉我…
诶~ 吟子 真是的 完全不用的
嗯…但是
在意的东西啊
嗯…
啊 对了
吟子的发饰！
啊
发饰是…这个？
对对 这个这个
非常可爱 我很在意呢
啊…
那个…
抱歉
嗯？
这个不是外面卖的
是我自己制作的
诶
吟子亲手做的？
嗯
是组纽(编绳)和撮细工(手工花)结合而成的
小时候奶奶教了我它的制作方法
啊 这样啊
嗯…这样啊
那就没办法了呢
嗯…
还有什么其他的东西吗…
那…那个
嗯？
可以的话…
我也帮花帆学姐做一个吧？
诶 可以吗？
嗯
并没有那么难做
啊但是手头没有材料 得去买才行
要去的话我也一起去吧
我也很在意刚刚说到的布和丝线的店铺
啊…不用的…
是…吗？
诶 什么时候去？
明天 明天怎么样？
明天就去吧
明天实在…
不 明天还有练习呢
好期待呢
呐 有在听吗？
吟子亲手制作的发饰
又没在听…
真是的
那…
对吟子的采访也终于到了最后一个问题
最后的问题说白了就是
告诉大家你对Fes×LIVE的志向吧
好的
我明白了
我原本是憧憬着奶奶所在的艺乐部
才入部了学园偶像俱乐部的
虽然时代和名字 有些东西确实改变了
但是这里确实就是我所憧憬的地方
是我想要在此努力的地方
所以为了能够回应 告诉了我这件事的学姐们以及同年级的同学们
还有此刻正在观看的各位的期待
我会尽全力努力的
还请大家 多多关照
请多关照！
不是
为什么花帆学姐也要说啊
啊嘞 为什么呢
就感觉非常想说
真是的
真是个怪人呢
那么那么
大家也听到吟子的志向了
今天的直播差不多就结束吧
嗯
大家觉得这次对吟子的采访怎么样呢
有了解到许多吟子的可爱之处吗？
怎…么样？
…花帆学姐！
可…可爱什么的不说也行的
嗯？
啊 但是你看 有评论说「可爱」哦
啊…谢谢…
嗯嗯
啊「想更深入了解了」
要是今后能够一起 给大家展示更多的事情 更多的面貌就好了呢
谢谢
嗯
我会努力让大家能够乐在其中的
一起加油吧
嗯
啊你看 大家在…たけい？说「可爱哦」
可…可爱吗…？
谢谢…
嗯嗯
啊「很期待Fes×LIVE」
啊 敬请期待哦
谢谢大家
嗯
我会加油的
嗯嗯
啊 なお：「今后会为你加油的！」
今后也请多多关照
嗯
啊 有应援的评论发来了哦
真的尽是些暖心的评论呢
好开心
嗯 谢谢大家啦
谢谢
这之后还有With×MEETS After直播
有时间的观众还请一定要去那边玩哦
请多关照
嗯
那么吟子 能啵唧吗？
好的
我明白了
拜托了
那个
是这里吧
嗯
再过来一点…
哦 很完美哦
谢谢
嗯
那么 下次直播也请要来看哦
晚安
晚安~
啵唧
好
哈…
顺利结束了…
嗯~ 辛苦啦
谢谢
啊 那明天的购物 什么时候出发呢
什么时候…真的要明天去？
嗯
啊 练习结束之后直接去？
啊 但是明天实在是…外出申请书也还没交
啊但是 要是赶紧写外出申请书的话 还赶得上哦
是这样的吗？
嗯
真的？
嗯！
明天啊…
嗯？
好突然呢
评论…
去哪里比较好呢…
啊嘞 评论还在…
啊嘞？
评论？
大家？
还有评论呢
诶
嗯？
这个 直播还没关掉吗？
诶 怎…怎么办
啊 啊
那个…
诶
大家 还看得见？
按 按这里？
按这里就可以了吧
对 那里那里
啵唧
啵…啵…
啊嘞？
大家 怎么样？
看得到吗？
怎么样？
嗯
啊
「欢迎回来」
啊 我回来了
我…我回来了
谢谢大家 也欢迎大家回来
谢谢大家
那 要说咯
嗯
预备
喜欢超喜欢读书的姐妹×MEETS After
欢迎大家~
「好长」
长？
诶毕竟
确实
难得找到了喜欢读书的伙伴
姐妹是…什么？
那毕竟我是吟子的学姐嘛
原来如此
这样啊
哦？嗯嗯
对 是姐妹哦
哦 大家都听清了呢
谢谢啦
谢谢
我是花帆姐姐
是花帆姐姐哦
「谁是姐姐？」
我是！
是我哦！
确实会很难分辨呢
很容易的吧
是吗？
真是的
然后呢 今天有件事情想和吟子商量
可以吗
嗯 是什么事呢？
上次和上上次的直播中
瑠璃乃和沙耶香都有说到
学结有个Emoji功能
可以往里追加Emoji
所以我想问问吟子想要什么样的Emoji
这个嘛…
我的话 传统之类的
嗯
就像这个发饰一样的
啊
我喜欢这样的和风的物件
如果能有这样的Emoji就好了
啊 确实
如果是和风的物件 马上就能明白是吟子的Emoji呢
还有就是…有什么呢
吟子的图标是 鹤 对吧
啊 确实
而且吟子还有个鹤…
今天好像…啊嘞？
什么？
好像不在
鹤…这个…那个…
是说我喜欢鹤这件事对吧
对对
我觉得在空中飞翔的鹤非常优美 所以很喜欢
在这个意义上 我觉得做成Emoji也是可以的
啊 确实
飞翔的鹤非常的…
对 飞翔的鹤
可能和利落优美的吟子很合适呢
是吗…？
嗯嗯
那就…
姑且作为一个方案吧
是呢
好呢好呢
那…啊 那么
这个 和服？
嗯
和服之类的怎么样？
确实
吟子的常服也是和服对吧
是呢
对
那个时候穿的是非常漂亮的深蓝色和服吧
对 那天确实
穿了我中意的和服…
嗯嗯
确实
和服的…怎么说来着？ Emoji？
嗯嗯
那样的话
马上就能明白是我的 蛮希望大家用呢
嗯~ 是呢
和服 好点子呢
嗯
还有…
嗯…
和风的物件…有什么呢…
啊 啊
虽然不是和风的物件但是这个也挺好吧
请说
那个…吟子你不是很喜欢书吗？
嗯 确实是喜欢…
那这样
加上书的Emoji怎么样？
书的Emoji？
嗯！
啊 原来如此
但是…那样的话
花帆学姐也喜欢书
会搞不清…怎么说呢…搞不清是发给谁的
啊~ 是哦
嗯…
啊 对了
什么？
这样的话
用书脊的颜色来区分
怎么样？
啊
原来如此
确实 不同颜色会更好分辨呢
对
我的书脊就用我喜欢的山吹色(棣棠色/金黄色)
然后吟子…用什么颜色比较好？
我…
喜欢天空蓝
就用这个吧
啊 你也有这种颜色的刺绣对吧
嗯
那天空蓝的书就是吟子的
山吹色的书就是我的 这样怎么样？
感觉可行
啊 好呢 成对了呢
会成…成对吗？原来如此
你看 有评论说「一对的Emoji呢」
真的啊
是…是呢
很好吧很好吧
嗯嗯
「姐妹」不愧是姐妹吧
姐…姐妹…
这…这样啊
嗯嗯
「姐妹一对」
啊 这个好
嗯嗯
哦？
嗯嗯嗯…
哦~ 「会穿和服啊」
对 吟子穿着和服的模样真的超漂亮的哦
说得不这么夸张也行的…
但是真的很漂亮啊
是…是吗…？
嗯
谢…谢谢…
嗯嗯
哦？
也想看看我穿和服的样子…？
诶 真的？
确实
穿着山吹色的和服之类的
那…
啊
感觉很合适
好开心
啊 那我穿的时候
希望吟子能来帮我穿呢
我明白了
我会留意一下有没有合适的
啊 太好了
那下次要是能一起穿和服出门就好了呢
穿和服出门…
嗯
一起？
嗯！
很开心的样子
哦~ 太好了
那我期待着哦
嗯 我也是
那
也有不少Emoji的候补了
今天的With×MEETS After就这样吧
嗯
那
这次我一定要
好好地把直播关掉 让我来啵…啵唧…
嗯
嗯！
加油！
能行的 能行的
能行的能行的
这次一定能行
吟子做得到的
哪个
那么 前来观看直播的各位
嗯
谢谢大家了
嗯~
好
各位晚安
晚安~
啵唧