本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/乱翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
大家 开始了吗？
啊 晚上好
看来是可以了呢
那么
大家 晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级的村野沙耶香
今天是从徒町小铃同学的房间为大家带来直播
这次的企划是要对小铃同学进行采访
所以我和昨天进行直播的瑠璃乃同学一样 拿着麦克风进行直播
大家觉得怎么样？
我…像是记者吗？
怎么样？
啊 「像」 谢谢
那么
就来向 学园偶像俱乐部的新部员
同时也是DOLLCHESTRA的新成员的
徒町小铃同学
问问各种事情吧
小铃同学 可以问问吗？
啊啊…大…大家好…大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级 徒町小铃
为了徒町做这样一次采访实在是过意不去
既然得到了这样的机会
无论什么提问我都不会拒绝的
会尽全力回答的！
那个…小铃同学
那个…我并不是要审问你…
更加…放松一些吧
放松…
抱歉
徒町还不习惯这种事情
是紧张张徒町…
啊 紧张张…
啊 那个…
徒町真的可以坐在这张椅子上吗
当然可以
这次我是记者嘛
嗯
那个…我现在
正坐在小铃同学借给我的非常可爱的椅子上
谢谢
不用谢不用谢
而且 不那么紧张也是可以的哦
好的
大家真的…「加油！」之类的
「没事的哦！」
大家真的尽是些温柔而暖心的人
嗯
所以放松下来吧
好的
啊 大家发来了好多评论…
谢谢
「加油」
我会加油的
「放松~放松~」
放松
谢谢
那个…总之我什么都会回答的
即便是正在观看的各位也好
如果有什么的问题的话 请提出来吧
请多关照
那个…那么大家
我会边进行采访
边从评论之中选出一些
然后向小铃同学提问
那就马上
开始采访吧
小铃同学
请多关照
啊
从什么问题开始都行
啊 嗯…那么
啊 那个…
在新生介绍直播那时也问过一些问题了
嗯
但是还有一些那时没问到的问题
就从这些开始提问可以吗？
什…什么问题呢？
那就是
小铃同学的生日是什么时候呢？
那个…去年我们在各成员的生日时都做了生日会直播
而且…我觉得大家也很想知道你的生日
啊 生日吗？
对的
那个…嗯 其实徒町 是有生日的
啊…大家肯定都有的…
徒町的生日是~
2月28日
是2月28日 对吧？
嗯！
希望大家可以用「喵喵呀！」来记住这个生日
喵…
感觉「喵喵呀！」最后的「呀」像是很有干劲的猫呢
啊 顺带一提徒町的星座是双鱼座
喵喵呀…
正所谓生在喜欢鱼的星星之下呢
很好呢
这个生日很好记呢 大家
喵喵呀
双鱼座
那个…印象中在之前的直播里也听说了
小铃同学的老家似乎是从事渔业的
小铃同学也非常喜欢鱼 对吧
嗯！
刺身 煮 烤 炸 怎么做我都喜欢！
很好呢
啊 我很喜欢做料理 经常下厨
鱼类料理果然很深奥呢
深奥
对了 那个…我
想挑战鱼料理
哦
做便当的时候 无论怎么都绕不开烤鱼
而且鱼类料理中 缀理学姐特别喜欢烤鲑鱼
所以鲑鱼就多起来了
哦~
所以我也想更擅长做鱼类料理
是…挑战呢！
嗯！
很棒啊！
到时候也让徒町去进行试吃挑战吧
试吃挑战…
当然可以当然可以
谢谢
啊 对了
那个…下次一起去市场怎么样？
啊 市场？
嗯
去市场让小铃同学挑选鱼
我去就会挑平时一直买的那几种了
我想用小铃同学挑的鱼做些日式煮鱼尝尝
好主意呢
徒町对鱼的挑选和试吃很有自信！
但料理这方面就完全不行了
完全不行？
嗯
我很喜欢料理的 这方面就交给我吧
好！
那…近期抽时间去近江町市场吧？
那个…近江町市场对DOLLCHESTRA来说 也是充满回忆的地方
啊~
充满回忆的地方…
好的！请带我去吧！
一起去吧
好！
那就来问下个问题吧
好的
关于房间…刚刚…开始的时候也有很多评论在问
嗯
所以可以几个问问吗？
诚惶诚恐 请问吧
请多关照
那个…我一直很在意
嗯
这里的绿色的玩偶是
怪兽吗？
嗯 这个要说是怪兽也算是怪兽
嗯
徒町觉得这是恐龙 剑龙的玩偶
剑龙…
毕竟说到福井就是恐龙嘛
啊 是呢
啊 原来如此…
那这个玩偶有名字吗？
啊
这个绿色的怪兽…恐龙的名字…
嗯
是「冈萨雷斯师傅」
冈萨雷斯师傅…？
嗯 是徒町心灵的师傅
心灵的…
每当徒町有些消沉的时候
它一直和我说「不要在意那些小事 就这样尽管去吧」
这样啊…
啊 但是…确实…
确实有会说「尽管去吧！」的感觉呢
嗯 它从徒町小学的时候就一直鼓励着徒町
小学…
是徒町值得依赖的师傅！
一直在一起？
嗯！
啊 大家也在「师傅！」 是师傅哦
师傅 大家在叫你哦
很有存在感呢
它好像说「是师傅哦」
能听到？
嗯
这样啊
那个…那么
嗯？
那个…这里的…在冈萨雷斯师傅前面的这个…考拉
嗯
也有评论问了这个
这只也…简单一些也可以
能说明一下吗
好的
这位是可以说话的玩偶
只要对它说话 它就会重复你说出的话
会说？
啊 是有这种呢
确实有这种玩偶
嗯
玩偶…
要是在直播时打开开关的话
就会一直回响着沙耶香学姐和徒町的声音了
啊 是
所以现在关掉了
是呢
嗯
会没个头的
关掉是正确的呢
嗯！
那么我觉得大家肯定也很在意…
这位考拉的名字是？
嗯
这个考拉叫
「考拉·模仿者」
考拉·模仿者…
嗯！
那个…
那个……
「考拉」是姓…
嗯
「模仿者」是名字？
嗯 对的
因为它很擅长模仿 所以就叫「模仿者」了
啊 是这样啊
嗯
啊 请多关照
啊但是现在是关机的…
啊 是呢
嗯
现在不会重复我的话呢
是呢
啊也请大家记住它们的名字
「冈萨雷斯师傅」和
「考拉·模仿者」
「模仿者」
请大家记住哦
那么…请多关照了
请多关照
还有就是这两位上面的
嗯？
这些是…什么呢？
啊
各种…
是说这些磁贴吧？
磁贴？
嗯
是旅行时作为纪念买的磁贴
徒町很喜欢纪念品
这样啊
嗯！
那…这些磁贴…
那个是…夏威夷吗？
啊
然后…
那个有个树的…
对的对的
然后…那个是富士山？
啊
是富士山！
是富士山呢
是去各种地方旅行过的印记呢
嗯！
是记录呢
好呢
家族旅行？
嗯 对的
一大家子一起去的
很热闹呢
嗯！
那么…关于房间的问题就问到这
嗯
那个…
那么接下来就问问校园生活的事情吧
好的
小铃同学
嗯？
课程怎么样？
啊…
啊……
应该没问题…吗？
这个…那个…这个…
这个？
很有问题！
很果断地说出很有问题啊…
感觉到了高中之后学习突然就困难了起来
一想到要是跟不上的话怎么办
徒町就非常紧张
沙耶香学姐怎么样？
刚入学的时候
这个嘛…
回想起来…
我一开始也感觉很困难哦
啊~
大家怎么样呢？
有同为高中生的或是学生的观众吗？
果然…当然…
我觉得度过一年之后就能得心应手了
但是成为高中生这个 是个很突然的变化呢
「高中学业很难的哦」
果然是这样的吗
也有同感的观众呢…
啊…
小铃同学 大家也觉得很难哦
那…太好了~
这样就好对吧
安心安心…
那个 小铃同学 要是这么安心的话…
反而我会感到不安
啊啊啊那可不行呢
嗯
那个…
那…努力预习复习吧
啊 好的
我会全力挑战预习和复习的
冲鸭~！
好挑战
是呢是呢
那么加油吧
好的
那进入下个问题吧
这个嘛…
嗯嗯
那…小铃同学有什么座右铭吗
啊 虽然算不上座右铭…
但是徒町有句喜欢的话
话？
嗯 就是口癖的「冲鸭~！」
啊~
刚刚也说过了呢
确实经常说呢
嗯
光是这次直播里就好像说过好几次了
这个…冲鸭
嗯
说起来之前3位一年级生的直播中也说了呢
这个「冲鸭」是
鹿儿岛那边的方言吧
但是小铃同学是福井人
为什么这句话会成为口癖呢？
啊
是我最喜欢的爷爷经常挂在嘴边
而我一直模仿着他 结果就变成我的口癖了
这样啊
嗯！
冲鸭
好像大家也…
在这次直播中也好多次配合着小铃同学
配合着小铃同学发了不少「冲鸭」
是有呢
嗯大家都「冲鸭」…「めろん」发了
哦 冲鸭~！
「ぱらそん」也发了
谢谢 冲鸭~！
谢谢
剩下的问题…
啊 对了
嗯？
那个…反过来 小铃同学有什么想问我的问题吗？
啊
徒町来问？
嗯…
有吗？
有！
有？
那个
要怎么样才能像缀理学姐那样舞蹈呢
前段时间我们一起练习了
啊…
嗯
缀理学姐的舞蹈 怎么说呢
就…
非常厉害！
虽然徒町并不知道到底哪里厉害
但是也想哪一天能做到那样
啊 有什么秘诀吗？
这个…
那个…
做不到的
诶！？
那个…这个嘛
缀理学姐的舞蹈的秘诀 大概她本人也不清楚
那…只能说是缀理学姐一人的世界了
嗯…
无论是谁 即便是我 也无法模仿
啊…这样啊…
但是 没关系的
我有我的舞蹈 小铃同学也有小铃同学的舞蹈
所以首先把基础打好吧
啊 基础…
嗯
不要着急 脚踏实地 切切实实地
一步一步前进
一起加油吧
一步一步…
嗯
我明白了
我会加油的！
好 一起加油吧
嗯！
大家也发来了好多「加油！」哦
谢谢大家
徒町会继续加油的
嗯！
那么 差不多要预定的结束时间了
来问最后一个问题吧
好！
我想听听小铃同学 对将要成为你第一次登台的 4月度Fes×LIVE的 志向
拜托了
啊…
Fe…s…Fes×LIVE
Fes×LIVE
对的对的
光…光是听到这个名字就紧张起来了
感觉心脏要从鼻子里跳出来了
诶 不是从嘴而是从鼻子？
啊这个…
那个…但是现在只是说下志向
现在就这么紧张的话
到时候会顶不住哦
啊啊…是…是呢
那个…
那个……
平时的深呼吸
好了
好
刚刚徒町说了徒町喜欢纪念品
其实徒町也有从沙耶香学姐和缀理学姐那里拿到过纪念品
那个…发生了许多事情 徒町横渡了湖
是呢
作为那个纪念所得到的别针徽章
在徒町的纪念品中
这是徒町非常非常珍视的一个
啊…那个…那个…
然后…至于我想说什么…
Fes×LIVE也是
虽然徒町并没有自信能做好
总之徒町会尽全力加油
让徒町珍视之物逐渐增加
「徒町 你做到啦！」
希望未来的自己见到这些…
该说是纪念吗？
还是印记？后 会这样想
抱歉
我说得不太清晰
我想大家都理解了哦
我也觉得这种想法真的很棒
谢谢
大家一起创造吧
那些珍视之物
好！
我会加油的
话说到这
这次的对小铃同学的采访
差不多要结束了
嗯
小铃同学觉得怎么样呢
应该是我来问您…怎么样？
徒町做得…没问题吗？
没问题的
问题也都好好回答了
我觉得小铃同学的魅力也传达给大家了哦
大家觉得怎么样呢
怎么样？
做到了吧？
啊！
啊「做得很棒」
啊~ 谢谢
啊 谢谢大家听了徒町的事情
这之后还有With×MEETS After直播
嗯
有时间的观众
还请再稍微陪我们一下
请多关照了
嗯
那么 差不多啵唧吧
啵唧 吗？
嗯！
那么 小铃同学 请
哦~ 让徒町来？可以吗？
嗯 那个…这个也是挑战！
挑战
嗯！
好 我会加油的
嗯
那么 恕我冒犯 由我来啵唧了
拜托了
失礼了
大家肯定也很想听
看得到吗？
没问题哦
哦！
啊 那么 今天谢谢大家了
虽然徒町很紧张
但是也很开心呢
那么 再见~
啵唧！
啊啊啊 大家 开始了吗？
「欢迎回来」
我回来了
那么 徒町同学
好
要说咯
预备
欢迎来到「冈萨雷斯师傅&考拉·模仿者×MEETS After」
沙耶香学姐说请务必让冈萨雷斯师傅以及考拉·模仿者一起参加
所以就和师傅它们一起为大家进行直播了
难得刚刚也介绍到了
所以今天的With×MEETS After就由我们4人进行
那么
嗯
这次的这个…
冈萨雷斯师傅&考拉·模仿者×MEETS After中
嗯
有件事情想要和小铃同学讨论一下
可以问问吗？
当然可以！
谢谢
上次直播中瑠璃乃同学也说了
嗯
这个学园偶像连结有Emoji功能
Emoji是可以不断追加的
嗯
所以关于小铃同学想要追加些什么Emoji
我很想知道有什么好主意
啊 不 给徒町追加Emoji…
这种…
没事的
真的…那个…不敢当
诶但是
但是那个…那个…大家肯定也想
也想要很多徒町同学的Emoji
对吧大家
是…吗？
我也…这个…做过很多直播
嗯
现在我在做广播嘛
所以我有写着「村长」的Emoji
就是这样的
那个…
不只是图像 一句话也行
啊
我觉得这也挺好
大家…啊 就像这样 大家会发很多过来
「村长」！
哦~
那个…我…在这次直播里想到了
嗯
「冲鸭~！」怎么样？
冲鸭？
就是「冲鸭」
确实 今天大家…
都是用文字打出「冲鸭」的
我想大家应该每次发都要再打一遍
要是把小铃同学的「冲鸭」做成一按就能发出来的Emoji…
一按！
啊~
怎么样？
啊啊大家 「想要想要」
啊 那么 加个「冲鸭」怎么样？
是呢 纳入考虑范围吧
这点子收下了
拜托了
还有什么别的点子吗
啊…这个嘛…
啊
嗯？
冈萨雷斯师傅和考拉·模仿者怎么样？
我觉得可以
真的吗？
肯定很可爱的
啊 但是 姑且
问问师傅吧
嗯…嗯？问问看？
考拉·模仿者也是 觉得怎么样？
你们能…交流的吗
啊
师傅觉得Good
然后考拉·模仿者也说很开心
啊 能交流的啊
嗯
那…那就没问题了呢
啊…啊 谢谢
那这个点子也姑且先收下了
嗯 拜托了
还有…还有什么吗
啊…这个嘛…
啊 有一个 刚刚说到沙耶香学姐和缀理学姐
在徒町挑战成功的时候
给了徒町一个徽章
徒町在以后的直播里想做很多挑战
那个…像是写着「大成功」的别针徽章…
怎么样？
好点子 非常好的点子
真的？
嗯
很好呢
大家也可以在做成什么的时候
一按把那个Emoji发出来
还有就是这之后的许多直播中
嗯
像是和大家一起玩的猜谜之类的
哦~ 猜谜
这种可以一起玩的
大家要是答对了 就「大成功」
可以在这种时候用上这个Emoji
哦~ 大成功…
我觉得很好 经常能用上呢
谢谢
很好呢
嗯
现在已经有4个提案了呢
4个！
那 姑且先把这些方案带回去再研究一下吧 小铃同学
嗯
好
研究一下
也谢谢大家了
谢谢
那么这次的…那个…
冈萨雷斯师傅&考拉·模仿者的With×MEETS After
…师傅&考拉·模仿者的With×MEETS After
到此就要结束了
嗯
那么这次也…
能拜托你啵唧吗
啵唧 就交给我吧
拜托了
那么 失礼了
嘿咻
谢谢大家
看得到吗？
嗯 没问题哦
谢谢~
那么 今天也谢谢大家了
再次…请大家多多关照了
啵唧！