本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll(本篇)、op200(After)  渣翻/片源：yyfll   辅助日听：openai/whisper
那个…开始了吗？
有评论说「开始了」
看来是正常开始了呢
太好了
嘎嗷…
徒町同学？
喂~
啊！
开始了吗！？
徒町我们的直播！？
开始了哦
没事吗？
没事没事
那个…好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
徒町小铃
还请大家多多关照！
冲鸭~！
冲…冲…冲鸭？
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
安养寺姬芽
请多关照~
请多关照
请
那…
好的
我…我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
百生吟子
请多关照
哦~
马上就有好多评论来了哦
说是「吟子」呢
晚…晚上好
晚上好
请多关照
晚上好！
「小吟！」
哦！小吟
小吟？
小吟~
第一次被这么称呼…
「姬芽」在~
是姬芽哦~
你好~
晚上好
谢谢大家发来这么多评论
谢谢
是呢
看啊看啊
锵
锵锵锵
试着画了白板哦~
试着画了！
怎么样呢
试着画了…
能在这个传说中的白板上…
由我们像这样画上去…好开心~
怎么样
看呐看呐
这个…
这个是桃花吧？
是吟子画的
从那里开始介绍？
这个平衡感
大家能理解吗
这个…
这样…
这样…哗地
什么？
这样…（拟声）地
画得很漂亮的地方
能理解吗？
好新颖的夸奖方式…
很棒呢
我…我一开始说是
那个…右下角的
这个「请多关照」
这里
我一开始说是画这个就行了
但是你们说多画点可爱的…
对哦
光是这个就太生硬了吧
生…生硬吗？
啊 也看看徒町的 在这里
我画了怪兽
好棒~
谢谢
很帅气呢
这边这只在喷火
这只则是
在吃叶子
嘎嗷~
生物学和奇幻混合在一起了呢…
好帅~
很帅哦
对 我呢
「104期新生会」
写了这些字哦
稍微看了下录播
学习了一下学姐们的各种…
然后写出来的
怎…怎么样呢？
怎么样呢？
可以吗？
怎么样？
嗯嗯
「帅气可爱！」*
啊~ 帅气可爱
「白板很可爱」
谢谢
谢谢~
太好了
谢谢
啊
对的 其实现在学姐们呢
正在进行远征Live
嗯
在这期间 不才徒町我们
被拜托在这留守了
所以今天的直播就由我们三人进行
啊… 沙耶香学姐 缀理学姐！
你们在看吗~
在直播中…
慈…小慈…
不能叫小慈…
现在要叫「小慈学姐」
小慈学姐 小瑠璃学姐！
你们在看吗？
现在可以这样做吗…
啊 吟子不一起来吗
诶 我也？
你想 要把我们好好留守这件事告诉学姐们
她们在看的哦
我明白了
花…花帆学姐 梢学姐 你们在看吗？
远征Live 请各位加油
加油哦~
说是「肯定在看的哦」
评论栏的各位也在说「加油！」哦
大家一起为学姐们应援吧！
应援吧！
应该能传达到的
加油！
谢谢大家这么多评论 很让人开心
谢谢
那个…
那么 进入事先准备好的企划吧
好的
今天的企划是
预~备~
莲之空104期会~
那个…我们还只是刚入学
一年级生之间也还有些不了解的事情
所以这个企划就是要我们直率地聊聊各种话题
直率！
顺带一提 我们聊天的话题是学姐们远征前告诉我们的
那么那么 首先是从小瑠璃学姐那里收到的话题
她说希望我们聊聊前段时间的新生介绍直播的事
哦~
是上周星期六由学园偶像俱乐部9人一起进行的直播呢
大家有看吗~？
嗯嗯 「看了哦」
谢谢
谢谢！
谢谢大家这么多评论
啊 啊嘞
徒町太紧张了
没说什么怪话吧
怎么样呢…
我也太紧张了
说实话不怎么记得了
你们俩也是啊
其实我也太紧张了
记忆有些模糊
是吗？
在我看来你还是挺正常的
就是太过紧张起反作用了吧
两位有什么记得的事情吗
啊 我有！可以从徒町开始吗？
那个…沙耶香学姐和缀理学姐在后面这样「加油！」 给了我力量
让我努力到了最后呢
这样啊这样啊
吟子怎么样？
那个…
直播结束之后
梢学姐夸了我不少
真的让我非常开心
嘛…
花帆学姐也是 结束之后一直在说「吟子 太好了哦」
看她很开心的样子 挺好的
安养寺同学怎么样？
在直播准备开始的时候
小慈学姐和小瑠璃学姐
对着在部室的一角等待出场的我们三人
带着超可爱的笑容做了个加油Pose
威力太强 让我差点在直播前进晕眩(Stun)不能出场了
Stun？
就是受到强力的攻击
然后（头上绕星星的拟声）这样的
（小鸟叫声）
没事吗？
那不是很危险吗…
勉强Safe了
啊 太好了
是变成鸟了吗？
这个嘛…
…变成非人了吗
就是…
可爱到让人晕厥的
可爱…
就是这样
这样啊…
啊 还有就是
其实徒町
在正式上场前 和沙耶香学姐以及缀理学姐一起
做了发声训练
小铃也做了？
也？
这么说的话 姬芽也是？
小慈学姐说「发声是一切的基础」
就和小瑠璃学姐 我们三人一起…
能和我推的两人在一起做发声训练…
紧张到反而开不了嗓了
那个…
其实我也是…
吟子也是？
虽然我说了我自己一个人做就行了
但是花帆学姐说无论如何都要和我一起…
啊
还有 梢学姐虽然很忙的样子 但也和我们一起做了训练
原来是这样啊 不止徒町做了啊
虽然徒町正式上场时非常紧张
但是多亏了和学姐们的发声训练 只有声音很大声
真的是呢 让我觉得不愧是小慈学姐和小瑠璃学姐呢
确实 能那样发声…
可能是多亏了和学姐们一起发声训练
多亏如此 做成了很开心的直播呢
啊
好了！
那么 接下来的话题就由徒町来…
那个…这是从沙耶香学姐那里得到的
「能不能聊一聊和其他一年级生见面时的第一印象呢？」
是这个话题
原来如此
这个嘛…
要说对两位的第一印象…果然还是…
可爱 吧
诶 有点让人害羞呢
可…可爱…
怎…怎么了？
徒町说了什么怪话吗？
不
我觉得两位当然很可爱
不敢当…
但我觉得我算不上…
在徒町眼里 吟子也非常非常可爱哦
嗯！
我也这么想
第一次见到小铃和吟子
「哇 有好可爱的女生在！」
我就这么想了呢
受宠若惊
吟子真的很可爱哦
可爱…(?)
谢谢…不习惯被这么说 感觉有点羞耻
确实 我看着两位也觉得「不愧是学园偶像呢」
但是没想到大家想的居然都一样 好厉害
对吧
啊 然后第一印象还有…
吟子…怎么说呢 就是
大和抚子的感觉
富有光泽的秀发也好
是吗…
那个可爱的发饰也是
非常的…不只是外表
这个？
从行为上也能感觉到「雅」？
不会太夸张了吗
我觉得超漂亮的
谢谢…
然后呢 小铃的话就是
总之就是非常充满活力而开朗
看到小铃这样（拟声）地跑来跑去
感觉我这边都有活力了
我觉得很可爱
吟子对我们的第一印象怎么样？
这个嘛…
我也觉得徒町同学总之就是非常有活力
富有活力的感觉
一直充满活力这点
和花帆学姐可能有点像
哦哦？
我还有一件事想问
在这次直播里 刚刚也说到了
那个「冲鸭」是…什么意思呢
冲鸭~！
这个是爷爷告诉我的
在需要加油鼓气的时候使用的 像是口号一样的东西
从爷爷那里…
原来如此 是在加油鼓气啊
对的
啊 吟子也要试试吗
我也？
好 那个…首先这样准备好
这趋势是要怎样…
然后这样
那就开始咯
那…
要加油咯~ 冲鸭~！
冲鸭~！
冲鸭…
喊得很棒呢
两位都很棒呢
气鼓上了吗…
那个 啥来着
第一印象 对了 第一印象…
那个…安养寺同学…
我不懂的词语…刚刚也是 片假名的啥来着
啊 Stun吧？
Stun！
对
像「Stun」啊
我感觉安养寺同学经常会使用游戏用语
是呢 我会教你各种词的
在我看来是这样的…
啊…谢谢
看来是要学一下了
对哦
然后…上次的一年级生介绍直播里我就在想了
非常习惯直播 很厉害呢
是吗…？
谢谢
好开心啊
那个…徒町同学怎么觉得呢
啊 那个 这个嘛
啊 吟子的话 我从花帆学姐那里听说了
什么？
她说你很擅长裁缝
吓到了
所以
徒町下次想向你请教一下裁缝呢
好呢
对刺绣这类的有兴趣？
啊 非常 非常有兴趣
像是要怎么样才能变得擅长
希望能多多告诉我一些要点
真的？
嗯！
那下次 我会带工具过来的
可以一起做吗？
啊 请务必！请多关照！
谢谢
好有趣的样子
有点期待…
然后…那个…姬芽呢
这个嘛 很习惯直播的评论这点也是
徒町一直都是玩起游戏马上就会Game Over
所以…
希望姬芽能教我一些不要马上Game Over的诀窍
这样啊
就是说想要达到最低等级是吧
嗯！
这样的话
坚持500个小时左右的话
500小时？
我觉得就相当可以了
500小时…
嗯 没问题的 徒町会努力到1000小时左右的！
真的？没问题吗？
有干劲？
真的？
很充足呢
嗯 我会加油的！
看来可以达成呢
诶 1000小时…诶
一口气冲上顶点！
哦~ 冲上顶点！
冲咯！
是我奇怪吗？
冲…冲鸭！
冲鸭！
是这种时候用的啊
嗯 对的
（？）
然后…
两位都比徒町更高
是…吗…是呢
对的
徒町长到2米的时候
我现在有点担心那时两位会长到4米
那句话是认真的？
这样啊
嘛…
徒町努力追上来就好了
我会加油的
为什么要鼓励她…
啊 那个 就是这样吧
是呢
那个 以上就是「关于第一印象」了
那么那么就进入下一个话题吧
好
那接下来是我
从花帆学姐那里得到的话题
「各位所属的小组是怎样的？」
「也说说对学姐们的感想吧」
哦 吟子还没决定下来是哪个小组来着
嗯
虽然练习是正在参加Cerise Bouquet的练习
Cerise Bouquet的练习是怎样的？
我听小慈学姐说「梢是魔鬼啊~」
魔鬼？
魔鬼
没那种事情哦
梢学姐非常温柔
练习的时候也一直守候着我 看我有没有太勉强
还有她那十分优雅的动作
优雅
还有就是那个…
不是有说法是「站如芍药，坐似牡丹，行走之姿宛若百合花」
纽扣(牡丹谐)…
啊 有听过
百合花
我觉得梢学姐简直就是这句话的体现 是位很棒的学姐
确实梢学姐很漂亮呢
啊
最近你们关系很好的样子 觉得花帆学姐怎么样？
啊 那个…
花帆学姐…
说实话我还搞不懂
感觉她的距离感特别短
训练的时候会过来和我竞争
但是…
我觉得是位好学姐
原来如此
安养寺同学呢？ Mira-Cra Park! 怎么样？
那真的是
每天都太尊了 感觉让人马上就要昏倒
昏…昏…昏倒？
昏倒？
诶诶
哎呀
毕竟我原本就是Mira-Cra Park!的大粉丝
光是每天看着小瑠璃学姐和小慈学姐在我面前练习
好厉害…(?)
就发生了不少麻烦的事情
这个…
啊…好快…
没问题吗这样
现在还没问题
如果有问题的话
请帮忙把遗骨拾起来
不会拾的哦
请在不出问题的前提下努力
加油！
总之小慈学姐和小瑠璃学姐都
非常可爱 非常帅气
能和我最喜欢的两位一起做我最喜欢的事情
Mira-Cra Park!真的是超棒了 就是这样吧
啊
DOLLCHESTRA怎么样？
啊 那个
嗯 沙耶香学姐和缀理学姐呢
十分为徒町加油
嘛 虽然徒町就是这样
无论做什么比起做不成还是做不成的没希望的人
那种事情…
沙耶香学姐和缀理学姐都
不仅没有嘲笑这样的徒町
而且还为我应援
两位如同太阳一样
嗯嗯
所以
徒町想要在这里与为我应援的学姐们一起努力
虽然还不清楚要为什么努力
总之就是想努力
很有魄力呢
感觉大家
都超喜欢自己的小组了呢
嗯 超喜欢了
吟子也最喜欢了吧
嘛…说喜欢也算喜欢吧
虽然我并不是正式地属于Cerise Bouquet…
如果我们三人能更加更加友好就好了呢
嗯！
嗯
那个
那么 也聊了很多了
也差不多该结束直播了
好快呢
一转眼的功夫
谢谢大家的观看
谢谢
「诶~」
是很快呢
「好快」
是呢
抱歉
「诶」「好快」「好快」
好快好快
好快
是呢
很快呢
好快
「刚来」
真的？「刚打开」
抱歉
「还想再听点」
如果能再做直播就好了
嗯！
今天的直播也很开心呢 那么
那么
非常感谢大家今天来观看我们的直播
同时也感谢大家发来许多的评论
谢谢大家！
谢谢大家
这之后还有With×MEETS After直播
可以的话 也请去看看那边
要来看哦
那个…接下来…要按啵唧
啊
没决定谁来啵唧呢
怎么办呢
啊 我有！
啊 徒町同学来啵唧？
不 这里就用莲之空猜拳来决定吧
要说啥？
莲之空猜拳？
嗯 缀理学姐说 在学园偶像俱乐部里
要决定些什么时 就是用莲之空猜拳来决定的
那个好像小慈学姐也说过
好像说了什么「这是传统」
这样啊
传统…
传统
如果是三年级生的学姐们说的 那就没错了
是呢
但是 莲之空猜拳是…
怎么做呢
那个呢 小瑠璃学姐教过我了
那个…
这个是石头
石头
这个是剪刀
剪刀
然后这个是布
布！
好像是这样用全身来猜拳
原来如此
我们三个人玩莲之空猜拳 然后赢的人去啵唧 怎么样？
我觉得可以
不会输的哦
虽然徒町完全不觉得自己能赢
但也会尽全力的
我都无所谓…
别这么说嘛
来咯
石头剪刀~布！
布！
平局
这是…
平局啊
平局！
再来一次哦
平局的话！
太好了~
姬芽~
赢了~
一个人获胜了呢
赢啦~
那
好
诶 这是小慈学姐 小瑠璃学姐一直在做的啵唧
加…加油
挑战哦！
好
好开心啊
是值得纪念的第一次呢
好
是这里吧
嗯 好像没问题
那么
非常感谢大家今天来观看直播
谢谢~
谢谢
要啵唧咯？
啵唧
怎么样？
评论来了
我回来了~
我…我回来了
那个…我回来了！
开始咯
预备
104期×MEETS After
欢迎大家~
那个…我不是太懂…
不是With×MEETS After吗？
那个…
这是…
居然是居然是
徒町和姬芽定下来的
特别的标题
特别的…
稍微有点新品*的感觉很好吧
*おニュー：就是在「ニュー（New）」前面加了敬词化的「お」
该词目前几乎是「死語」  很少有年轻人使用
新品~
原来如此 确实很新鲜
毕竟是104期生嘛
必须要展示出来
对的对的
确实
对了
这个With×MEETS After直播…
徒町刚刚想做个读评论挑战
但是没能好好做到
所以徒町想在这里做读大量评论的挑战
很好啊很好啊
可以吗？
做吧做吧
谢谢
来了好多哦
那么 稍微失礼了
那个…「徒町 在看吗？」
啊 在看哦
「读我~」「徒町读我~」谢谢
「冲鸭~！」冲鸭~！
冲鸭~！
呃「加油！」加油！
啊 那个「徒町挑战」「徒町挑战」…
没事吧
冷静下来 没事的哦
啊「徒町」…
冷静
慢慢来慢慢来
啊 可能已经不行了…
没事没事
没事
做得很好哦
真的吗~？
我稍微深呼吸一下
拜托两位了
那来读一下吧
「好忙呢」「冲鸭！」
说是「好棒」
真的吗？
谢谢
很棒~
刚刚…是说安养寺同学？
「Tsumayou寺」？
有个这样的评论
是Tsumayou寺哦~
是从直播过来的吗？
谢谢~
「姬芽好暖」
小瑠璃学姐才暖哦 我不敢当不敢当
姬芽也很暖哦
是吗
谢谢~
「没电」啊
没电了？没事吧
现在已经充得满满了
满满
太好了
「大家好可爱」
说是「吟子也来读啊」
晚…晚上好
谢谢
晚上好
你看你看 说是「发饰好可爱」
是说…这个？
好开心 我很中意这个的
超可爱哦
谢谢
「小吟 好可爱~」
不不…光是在夸我…
也看看别的评论吧
「雅」
「超雅」
超雅~
超雅？
超雅
第一次听说这个词
「大和抚子呢」
是呢
谢谢
夸了好多好开心呢
从来没被夸过这么多…
虽然有点害羞 但是很开心
复活了的小铃也来读读看？
那个 那就
失礼了
「小铃 天使？」
啊 天使…
徒町…飞起来…
啊 拜托别飞走
那个…能留在地上吗
我明白了
没问题吗
我还在地上
「闪亮闪徒町」*
*neta 活动记录 104期第1话 PART1 中瑠璃对花帆的称呼「闪亮闪花帆（ピカピカホ）」
逻辑如下：花帆Kaho/徒町Kachimachi都是Ka开头  闪亮闪亮Pikapika是Ka结尾  衔接后只保留一个Ka
闪亮闪徒町…
闪亮闪徒町~
是呢
闪耀闪耀
正是闪亮闪亮的一年级生呢
是呢
「姬芽真公主」*
*谐音  姬Hi 芽me  音同  公主([日]姬) Hime  取这个名字肯定是故意的）
公主…
公主大人
我不是公主…
虽然我名字是叫这个…
不敢当不敢当
很好的名字呢
谢谢
哇好多评论 读到了吗
这些…
挑战成功了吗？
这个嘛 徒町挑战就算成功了
恭喜~
太好了
超成功~
但是…
差不多到结束的时间了
啊啦啦啦
一转眼的功夫呢
又忘记决定谁来啵唧了
确实啊
怎么办
这个嘛
刚刚是姬芽啵唧的
在这次直播里也做了徒町挑战了
不会是…
吟子
啵唧挑战
怎么样？
要让我来吗？
嗯
想看相看
姬芽同学再来一次也是可以的…
不用不用 挑战挑战
挑战挑战
正是这个时候要「冲鸭~！」
冲…冲鸭…
要试着来一下吗？鼓鼓气
要来吗？
现在开始…我明白了
好
吟子 啵唧挑战
加油咯~
冲鸭~！
你看「想看吟子的啵唧」
那么…
这样啊…
我明白了
加油
好 加油加油
那个
没问题吗
是这里吧
对了哦
那么
非常感谢大家今天来观看这次直播
谢谢大家~
大家晚安
啵唧