本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
哦？
开始了吗？
怎么样？
能看见吗？
「晚上好」
晚上好~
太好了
谢谢啦
那么
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
二年级生的村野沙耶香
无论如何还请大家多多指教
哦~ 请多指教~
嗯 请多指教
同属莲之空女学院学园偶像俱乐部
我是二年级生的日野下花帆
大家今天也请多指教啦
请多指教
多指教~
多指教
啪唧啪唧
谢谢~
啊 但是…这样说出来…
果然
「二年级生的」这个地方
我们还不太习惯呢
对 是呢~
对 为了防止一不小心讲错
所以是加了点气势说的
大家觉得怎么样？
我也加了些气势
怎么样？
有二年级生的感觉吗
咋样咋样？
啊「是二年级生啊！」
「是二年级生啊！」
成为二年级生了哦~
「是前辈啊」
嗯！
「过一年就习惯了」
嗯？
从现在开始过一年？
现在…
那就没机会习惯了啊
我们…那时候已经是三年级生了哦
哦？「已经有威严了」
真的？是二年级生…二年级生wa
果然还是要用这种说话方式啊
二年级生…
是什么什么wa
沙耶香也来试试吧
诶
怎么回事？那个…啊…
「是沙耶香wa」
二年…
像你们俩（帆乃）一样？
嗯
那个…
我明白了
是二年级生的沙耶香wa
哇~ 好可爱~
这样就像二年级生了？
嗯 很像哦
我觉得只是像梢学姐…
嗯 所以才像二年级生嘛
所以像二年级生… 原来如此
会有一种前辈感呢
对 然后呢 虽然稍微岔了下话题
要说今天是什么直播的话？
今天的直播是
是！
「和沙耶香两个人一起杂谈」直播~
嗯
是杂谈直播
虽然已经开始杂谈了
是呢
对 像这样呢
从我们开始直播以来 已经过了一年了呢
一年…
是呢
真的是一转眼的功夫呢
是呢~
花帆同学
嗯？
那个…
还记得我们初次相遇的事情吗
啊 当然记得哦
是在校车上对吧
嗯
对了 那个 其实呢 花帆同学和我 同为新生
在入住这里 莲之空女学院宿舍那天 的校车上
初次相遇了呢
是呢
啊 呐 沙耶香
嗯
初次相遇时 对我的印象是怎么样的？
那个…印象吗？
嗯
过了一年了 想问问呢
这个啊…
嗯…
简单来说的话…
嗯
我当时觉得真是个很奇怪的人呢
嗯？
诶？
哪里奇怪哪里奇怪？
啊 不 那个…
那个… 还请不要误解哦
并不是那种意思
大家也是 我并不是那个意思
嗯…嗯？
嗯…
那个…
怎么说呢
非常…
首先距离感非常的近
啊
那个…花帆同学坐在我边上…
就马上来找我搭话了
嗯嗯…
然后又非常有活力
一直很积极乐观
是这样一种感觉
是呢 所以简单来说就是这样
诶~
但是那个时候呢
我对莲之空女学院的那种兴奋之情？
「今天终于要去莲之空啦！」
真的是兴奋而激动 开心地不得了
我感受到了哦
啊 感受到了？
嗯
所以可能那种心情溢出来了
是这样啊…
确实
啊 但是
那个…花帆同学 眼神一直闪闪发光的
怎么说呢…
「要是和这个人一起的话」
「今后的日子 即便是平凡的日常 也会很开心吧」
真的？
嗯
太好了
啊 那 反过来
嗯
初次见到我时 对我的印象又是怎么样呢
啊 那个呢…
对沙耶香的印象…
现在也没怎么变就是了
嗯
我当时想「有个超可爱的女生坐在我身边呢」
怎敢当
哪有这么夸张 真的完全算不上…
就是有这么夸张哦
花帆同学才是
不不不不
不不不
有这种程度的
对吧 大家
对 然后 我想着有这么可爱的女生坐在我身边
然后 那个时候我已经是…
满是前方海阔天空的感觉
很开心呢
就想把这种兴奋和激动
想把这件事 和别人分享呢
这种气势可能稍微太强了一点吧
所以就传达给了我…
所以现在我觉得是个奇怪的人呢
这样啊 原来是这样啊
但是 那之后马上睡着了呢
后面还是我叫醒的
稍微…
对呢 这点也很善良呢
因为早上起得有点早嘛
是呢
校车摇摇晃晃的
不知道什么时候就睡着了
对 但是就是这样的
好像觉得我是怪人的沙耶香（叫我起来的）
但是但是 我也觉得是位很有活力的人
真的
嗯
但是谢谢你叫我起来呢
不用谢
啊 顺带一问 那…
现在对我的印象是？
这个嘛…
但是我觉得…果然初次遇见时
我的直觉…是对的
诶？
诶？？
诶？那果然还觉得我是个怪人？
啊不是 不是这个
那个 是我后面说的那个
嗯？嗯
那个
「和花帆同学一起度过的话 每一天都会很开心」这个
啊 是这个啊
嗯
多亏花帆同学…
但是…
这一年 我每天都过得很开心
啊 真的？
嗯
能这么想的话 我很开心啊
我也觉得 能和沙耶香一起度过一年
真的非常开心
我很开心
所以能和沙耶香做朋友
现在一想觉得真是太好了
我也觉得能成为朋友真的太好了
但是…
嗯？
「好搭档」
对吧
谢谢大家
谢谢啦
但是…
自那以来已经一年了啊
嗯
时间过得是真的快呢
是呢 真的是呢
顺带一问
大家之中有从一年前就在看我们直播的吗？
有吗？
但是…那个…我们刚开始时的直播
如果有观众看了的话 那很让人开心呢
是呢
怎么样呢
怎么样？
啊
哇
哇~ 「我！」
「我！」
来了好多回复
谢谢~
很让人开心呢 谢谢
啊「一直在看哦」
好开心啊
谢谢
谢谢啦
那个…
相比于那个时候…
我…当然花帆同学
从一开始的时候就真的很擅长直播了
不不不不不
但是…我自己觉得我在直播上应该稍微进步了
大家怎么想呢？
怎么样？
但是沙耶香…变得能聊很多了呢
是呢
你这么一说…
但是…我能像这样喜欢上聊天
果然还是因为 有花帆同学 有大家 的影响
因为花帆同学的直播非常开心
所以我看着 学着 就更加喜欢上直播了
真的？
嗯
呀 你能这么说我总感觉很开心呢
但是 沙耶香的沙耶广播 我也超喜欢了哦
真的吗？
感觉…听到沙耶香说话…
怎么说呢…感觉能放松下来？
让人心里暖暖的呢
好开心
大家也这么想吧
谢谢
「我懂」你看！
我也一样！
「喜欢沙耶广播」
哇~
谢谢
一样呢
今年也会继续哦
嗯
是哦 今年也会做好多直播的哦
对了
那个…相反的…
那个…刚刚
问了有没有从一开始就在看我们直播的观众
那么… 最近才开始看我们直播的观众？
有吗？
啊 有吗？
有的话就好了
当然也超欢迎新观众呢
当然的
嗯
新观众们来观看
这个莲之空过度热爱俱乐部的圈子不断壮大
我们也会很开心呢
嗯 是呢
怎么样？
哦
「看了」「看了哦」
「我！」
哇
真的？
「最近开始看的」
啊 好开心 谢谢啦
好开心 谢谢
嗯嗯
啊~
哦 大家都是从什么时候开始看的呢
是呢
「大概从开年开始看的」
就是说从一月份开始看的吧
一月？
好开心啊 谢谢
谢谢
该不会…
也有在 LoveLive! 上认识我们的观众？
可能有呢
对吧
肯定也有来看了的观众吧
好开心啊 谢谢啦
谢谢
啊 「10月份左右」
那 该不会 该不会！
听了沙耶香的「Runway」？
啊…那个…
听了吧？很棒的表演吧
是在Fes×LIVE上表演的
对对 Fes×LIVE
10月的万圣夜Live呢
嗯
咋样咋样？
「喜欢『Runway』」
哇 我也喜欢~
谢谢
好开心
那个时候的沙耶香超帅的呢
那之后的「Trick & Cute」的花帆同学
唱得也非常棒
真的？谢谢
嗯
但是…
我觉得沙耶香的「Trick & Cute」的…
怎么说呢 「喵喵」地
不是有个这样动作的嘛
嗯
对 那个地方的沙耶香的
这个动作
超优美 我超喜欢
谢谢
谢谢大家
谢谢大家这么多评论
但是… 为了能展示给更多的观众 必须要加油了呢
是呢
啊 大家也 如果可以的话
希望大家能向朋友介绍
莲之空女学院学园偶像俱乐部
也希望大家能贴上话题标签 投稿感想呢
是呢 确实是呢
一直以来谢谢大家啦
谢谢
啊
还有想说的事情呢
对对对
那个 虽然话题要变一下了
其实我们
在成为二年级生的那个瞬间
是在一起的呢
对 是呢~
就像生日会一样
想要庆祝成为二年级生的瞬间呢
嗯
就到沙耶香的房间
办了留宿会呢~
是呢
3月31日的晚上
两个人集中在一起 向着12时
打算两个人一起倒数
是呢
但是…
那个…我…
在晚上11时左右就有点想睡了
然后睡着了呢
睡着了呢
抱歉啊~
啊 没事的
那个…虽然没有意识
但我们事实上也是在一起的
所以是大成功
这样啊
是呢
要说在一起也是在一起的呢
嗯
谢谢呢
啊不用谢
但是那个…花帆同学睡着的时候
睡着…睡成这样
刚好 瑠璃乃同学也是 和慈学姐一起
那个…像我们一样在倒数呢
对对对
然后那个…
时针指向12时
那个时候 那个…真的是那一瞬间
瑠璃乃同学发了条消息过来
嗯
我想着「是什么事啊」一看
那个…她和慈学姐两个人一起拍了照
嗯
和照片一起
「小慈成为三年级生了！」
发来了这样一段消息
是呢
慈学姐 恭喜升级！
嗯 恭喜
满脸的高兴呢
是呢
对 然后呢 我早上起来…
然后…起来…
我就…就给花帆同学看了这个
对
两个人都大笑起来了呢
嗯
对 然后 在那之后
我和沙耶香一起做了早餐！
嗯
难得的机会 就想让沙耶香教我些做法
试着做了玉子烧*呢
*日式蛋卷
是呢
那个…关于那个玉子烧
该说是关于玉子烧吗…
关于那个鸡蛋
这件事我来说没关系吗
啊 那个啊
可以哦 当然可以当然可以
就是那个
那个…
那个…我们两个人打了蛋
然后我打出来是一个黄
嗯
花帆同学打出来的是…
双黄呢
对的 厉害吧~
很厉害呢
从成为二年级生的时候…瞬间开始
就非常走运呢
是个好开始呢
对吧
嗯
对 所以呢
我就拍了张这个双黄蛋的照片
双叶和实乃梨…
我有双胞胎妹妹的
发给妹妹…
我把照片发给了她们呢
对「和你们俩一样的双胞胎哦」
因为有两个
很厉害吧
对 厉害吧
然后那个玉子烧…
那个…做了我以前在直播上和大家聊过的*
*2024/02/10 With×MEETS
那个…魩仔鱼和紫苏的玉子烧哦
很好吃吧
非常好吃 让人觉得不愧是沙耶香呢
大家也…
是和大家一起想出来的呢
谢谢大家
嗯
大家的点子真的超棒啊
谢谢大家
谢谢啦
这个时候…
是呢
今天也 差不多要到预定的结束时间了
嗯 是呢
聊了好多好开心呢
我也是
聊了刚相遇时的事情
嗯
感觉这次的直播很让人怀念呢
是呢
啊 沙耶香
嗯？
谢谢你那个时候乘上了那趟校车
为什么呢？
那个时候 要是我没有和沙耶香在校车上相识
光是我一个人 可能就进不到学园偶像俱乐部了吧
所以
正因为沙耶香在我之前入部了
我才能拿出勇气「试着做做吧！」
花帆同学…
我才是
我也是
那天遇到了花帆同学
分到同一个班级
然后成为了学园偶像
花帆同学一直在我身旁
让我感到非常安心
真的？
嗯
好开心啊
啊 搞得像最终回一样了呢
是是是呢
但是 我们才刚升上二年级
嗯嗯
这之后的一年 让我们更加更加努力吧
嗯 当然
4月13日有次非常重要的直播
那个也得加油呢
嗯
大家 那次会有非常重要的通知
还请大家 本周六
把时间空出来观看
绝对要看哦
拜托大家了
那么 今天就到这里吧
嗯 是呢
这之后还有With×MEETS After直播
还请各位要来哦
请多关照
如果有时间的话 还请再陪陪我们
嗯~ 请多关照啦
那么
我来按啵唧了
谢谢~
那…
那么准备好了吗？
嗯！
今天谢谢大家了
晚安
谢谢啦
啵唧
哦
啊 大家…开始了吗 看得见了吗？
咋样咋样？
哦~ 我回来了~
我回来了
也欢迎大家回来
欢迎
那
预备
Saya…
Kaho…
花帆同学…
无论如何…
刚刚不是一起讨论的吗
无论如何都会想把Saya说在前面呢
啊但是今天就
抱歉 再来一次
开始了哦 花帆同学
预备
KahoSaya×MEETS After
欢迎大家~
形成习惯了嘛
是呢~
毕竟刚刚也提到沙耶广播了嘛
是呢
所以我就想
先说沙耶香会比较好…
无论如何都会变成想说SayaKaho
对 这次是KahoSaya
啊 大家请多关照啦
请多关照
啊 那么
这次的
KahoSaya×MEETS After中的话题是~
嗯
最近情绪愈发高涨的话题
我们事前也聊过了
嗯
冒出了一个话题
「必须是这个」的感觉呢
是呢
那就是
「关于今年入学的一年级生」
对的~
终于呢 一年级生们入学莲之空啦
大家很可爱呢
是呢 是这样的呢
真的是
看到她们的身姿就想到
「啊」
「我们也成为前辈了啊 」
成为前辈了
然后动作就自然端正起来了呢
是呢 我也是这样 挺直
对对对对
但是那个…
这个莲之空女学院呢
果然…
是所艺术方面非常出色的学校
那个…我是靠花样滑冰入学的
是呢
果然…今年的一年级生们
有来自不同艺术领域的同学
是呢
对 那个…看着一年级生的同学们呢
乐器什么的…
是呢
拿着盒子的同学…
有很多呢
是有呢
那个…到底是什么乐器呢
那个呢 我去问了梢学姐
谢谢
我们看到的是
那个…
小号？
「我觉得…」
「我觉得那是小号的盒子哦」
梢学姐这么说的
这样啊
还有…
好像也有同学拿着小提琴呢
这样啊
对对对
想听听呢
是呢
可能会从某个地方传来非常美妙的演奏吧
对吧
那个…这个乐器的事也是
还有就是
嘛…花道 茶道 好像还有书道的同学
是呢
还有…啊 还有就是我们一起看到的那个同学
还有…
球拍？
运动…
对对对
是呢 大概是通过运动入学的吧
我觉得…大概拿的是球拍
但是…这个莲之空的…入学测试…
沙耶香你刚刚也说自己是通过花样滑冰入学的…
是呢
要做什么呢？
我是那个…
是通过普通测试入学的吧
对对对对
那个…
努力学习了
通过学习…
对 所以我就想知道沙耶香你们是怎么入学的
这个嘛…
但是这个莲之空女学院的学生
大部分都是通过特长入学的
是的呢
那个…面试…加上…
面试
还有就是文件之类的…
还有自己的…
嘛…
像是以舞蹈…以舞蹈入学的同学 就展示舞蹈
想知道这个
歌唱的同学就唱
但是那个…我是花样滑冰
嗯嗯
嘛 我总不能把滑冰场带到现场
确实 不能把这里做成滑冰场呢
对的
我的话…就是拍视频
然后提交上去
这样的情况也蛮多的呢
这样啊
嗯
原来如此
很厉害呢 沙耶香
果然…像这样以花样滑冰入学之类的
有很多在艺术上出类拔萃的同学
（指自己不是）
说的是也有人非常出类拔萃
所以沙耶香同学的舞蹈真的非常有参考价值
不不 请不要这样突然夸奖
我一直拿来作为参考呢
谢…谢谢
但是我很喜欢花帆同学的舞蹈
真的？
之前也说了*
*2024/03/21 With×MEETS
谢谢~
但是…真的是非常努力学习了呢
那个时候真的…
努力了
但是现在也有测试…
有好好地努力吧 花帆同学？
嗯 在努力哦
啊嘞
毕竟那个分数…
完全那个…没问题吗？
没没问题 没问题哦
诶 是真的哦大家
花帆同学真的是越学习越聪明的
嗯！嗯…
我觉得我是越学习越聪明的
要对自己有自信哦
没问题的哦
不要担心
没问题！
嗯
那么
那个…我们也
这一年…我们也会作为前辈努力的
是呢 加油吧
嗯
那么 以上就是KahoSaya×MEETS After了
KahoSaya×MEETS After哦
那么谢谢大家了
谢谢啦
那这次也是我来关哦
嗯 谢谢
嗯
谢谢大家
拜沙耶~
花帆同学…
一起来一起来
一起…那个…
预备
拜沙耶
啊 啵唧