本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样
大家能看得见吗
晚上好~
怎么样
怎么样~？
晚上好
晚上好~
谢谢啦
好好地开始了哦 梢学姐
谢谢
那么
大家 晚上好
我们是
莲之空女学院学园偶像俱乐部
请多关照
好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆desuwa*
*用于表现大小姐说话方式的语尾，各类作品里都有
今天也大家多多关照啦desuwa
花帆同学…
desuwa~
又来这个？
是呢
学姐~
请多关照啦
好的
同属莲之空女学院学园偶像俱乐部 我是二年级的村野沙耶香
无论如何还请大家多多关照
多多关照desuwa~
哦~ 请多关照啦
哦~ 沙耶香
请多关照
desuwa…
desuwa~
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
二年级的
大泽瑠璃乃desuwa(敬)
desuwa(敬)~
大家璃好璃好zamasu*
*ざます：「ございます」快速连读的缩略形式
zamasu？
zamasu~
璃好璃好zamasu~
zamasu…
zamasu~
说太过了哦(?)
zamasu
那
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请多关照
请多关照
zamasu
zamasu~
zamasu…
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦~
请多关照~
请多关照
好~ 大家~
哈喽慈~
谢谢
「小慈呢？」那条评论我看见了哦
是成为三年级生的藤岛慈哦
请多关照
成为啦~
请多关照了
那么
我们 莲之空女学院学园偶像俱乐部的成员们~
升级啦~
太好啦
太好了
啪唧啪唧
对 我们呢
是呢
三个人分在同一个班呢
今年也在一起呢
对对
梢学姐那边怎么样？
其实我们也是同班呢
对~
好开心呢
去年三个人东一个西一个的呢
是呢
太好了呢 小慈
太好了
是呢
借笔记也方便了 帮大忙了
帮大忙了
今年也请多指教了
是谁这么说呢(?)~？
请多指教
请多指教啦
啊 还有还有还有
看啊 今天白板 是小慈用心绘制的~
当当
当当当
闪~
锵锵
升级了哦~
好呢~
恭喜~
谢谢~
是呢
104期*也请多关照啦
*指学年度
请多关照
小慈画得很好呢
可爱
喜欢~
可爱呢
可爱吧
是自满小慈
是呢
自满~
但是评论也说「要学习哦」
那个…我有在学的
确实呢
花帆也是 不努力点的话不也是勉强过的嘛
加油
不不 我没问题的
是吗？是这样吗…
是呢
没那种事情吧
对吧
一直都是勉勉强强的哦
不不 我有在努力哦
慈说的不对呢
是吗~？
对吧大家 我有努力吧
那 拜托缀理来个平时那个
嗯~ 大家都努力学习吧~
归位~！
勉勉强强的
干嘛？
花帆同学…怎么了？
哎呀 我呢 其实
还以为从4月份开始要叫慈学姐「小慈~」了呢
但是那个是… 是呢 我也是这么想的呢
可能会变成「慈同学」
对吧
慈~？
是呢
诶~？
怎么会？
说起来你们在愚人节时说得很放肆呢 后辈们~？
不不不
有这回事吗~？
有哦！
那个是…但是那个…
用「小」称呼啊
「小」呢
是玩笑 玩笑来的
好吧
是呢
对对对
对 还是保住了「慈学姐」哦大家
就那天而已(?)
太好了太好了
是呢
Thank you 恭喜 小慈
谢谢 也恭喜小慈
谢谢
恭喜
是呢
慈学姐~
恭喜~
努力了呢 慈
谢谢
太好了
谢谢~
对了 说起愚人节
我… 要是自己做便当的话
就不能吃到沙耶的便当了呢
假设…
是呢 直播结束之后 沙耶香她
一副很寂寞的样子
那个…花帆同学 那个是谎话哦
啊 真的？
啊啦
那个…那个是…愚人节的谎言 但是…也不是谎言 不不 是谎言来着
是谎言吗…
不不
刚刚我说的是真的
刚刚的是？
真的真的
很开心…嗯？
感到寂寞这件事是真的？
是真的
是的…是的？
还能继续一起吃便当…？
嗯嗯嗯嗯嗯
那以后还要吃好多沙耶的便当~
太好了~
太好了呢
太好了
「喂喂 相亲相爱吗？」
啊啦~
是呢…
相亲相爱？
我们俩相亲相爱？
是呢
那个…我看起来有那么…夸张吗
那个…辣妹…那是玩笑
辣妹小梢~
那个是？
谎话？
嗯但是辣妹的梢学姐也会很可爱哦
对哦 辣妹很可爱的哦 梢
辣妹很可爱？
可爱吧
这样吗
可以吗？不做辣妹
不好了不好了真的是
辣妹会用什么样的语言呢…
不好不好
那…梢的话…
大概(?)
想听你说「LJK*超棒了真的是」
*指高中三年级的女生，「L(ast)」指高中的最后一年
我记住了 那…
LJK…
姑且先说一次吧 很可爱的哦
但是…是吗…？
由我来说真的没问题吗
很帅呢
当然没问题
没问题的
很可爱哦
想看可爱的梢学姐~
可爱
LJK
LJK…
「LJK…可爱…？超强真的是」*
*慈记混了，「棒」变成「强」了
LJK超强真的是
可爱~
辣妹呢
辣妹~
辣妹辣妹~
果然很可爱
辣妹小梢
玩笑变成现实了呢
辣妹~
我…
是呢
辣妹辣妹~
哎呀但是献丑了…
那么…
那么
作为新年度的开始
对正在观看直播的各位观众 莲之空过度热爱俱乐部的各位
我们再做一次自我介绍吧
好~ 嗯 好~ 好~
那么
我 乙宗梢
担任莲之空女学院学园偶像俱乐部部长一职
隶属于Cerise Bouquet小组
本年度我们也会为了给让成员们的实现梦想
向着LoveLive!优胜迈进
请多关照
是呢
那接下来到我呢
我是莲之空女学院三年级生
DOLLCHESTRA的夕雾缀理哦
本年度我也想和大家一起开心地做学园偶像
哦 还有就是 还想去海边呢
想去
想去~
是呢
想去呢
还想去合宿
是呢
也想吃好多好多沙耶的便当
好期待呢~
结束
再见啦~
谢谢
是呢
那接下来是我！
再次问候~ 全国五千万人的慈党们~？
哈喽慈~
谢谢
本年度我会让慈党成员不断不断增加
让大家对我更加神魂颠倒
让世界对我们着迷
无论是作为Mira-Cra Park!的一员
还是作为莲之空女学院学园偶像俱乐部的一员
我都会努力去成为更可爱的最强的学园偶像
还有就是 最近呢
我正沉迷于樱饼~
樱饼很好呢
樱饼樱饼~
今年也请多指教啦
请多慈教~
完美
请多指教
就这些~！
那接下来到我！
再次问候
我是莲之空女学院 升上二年级了的 日野下花帆
我隶属于名为Cerise Bouquet的小组
那个
本年度也
那个…
我的目标是「绽放」
同时
比起去年度让更多更多的人们绽放笑容
今年…？本年度也一起绽放吧
Flower~
今年也会加油锻炼肌肉的
是呢
锻炼肌肉
请多指教啦
肌肉
肌肉肌肉
好的
那么
再次自我介绍
我是莲之空女学院
升上二年级了的 村野沙耶香
去年度 我隶属于这个学园偶像俱乐部 以及DOLLCHESTRA
我正努力着去同时兼顾学园偶像和花样滑冰
本年度我也会心坚石穿 尽全力加油的
本年度还请大家给予 本人 村野沙耶香 以更多的期待
请多指教！
就是这些
那么
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 Mira-Cra Park!的
二年级的 大泽瑠璃乃哦~
呀 可能大家已经知道了
其实瑠璃 时不时会有没电的情况
但是 加入学园偶像俱乐部
听到大家的声音
与不同的人们相遇
电池容量大大提升了 璃思 故璃在
所以
本年度 升上二年级的瑠璃
会更加 更加更加的努力 将大家一个不落的带向快乐
大家 多指教多指教zamasu
za…zamasu吗…
zamasu~
就是这些了
很好呢
谢谢
谢谢了
再次请大家多多指教了
请多指教
呀 像这样升上了二年级
也就是说 我们也要成为了前辈了呢
哇…YES
哦 前辈！
是呢
104期诸君要涌来了哦
来吧来吧
是呢
我们也必须要成为她们的模范和榜样
一起加油吧
嗯 是呢
啊 梢学姐 学姐们 从去年相遇时开始
就非常有「前辈」的感觉呢
是吗…？
有什么诀窍之类的吗
诀窍啊…
嗯…我们也只是模仿学姐而已
这样啊
是呢
嘛 不要想那么复杂
和往常一样的话 自然就会成的吧
前辈！
缀理学姐？
我觉得肯定是因为花帆你们三人让我们成为了学姐
我们？
是呢
这点确实没错呢
所以 和相遇的后辈一起前进就可以了 花帆
啊 好
我会加油的
好 要成为优秀的前辈哦~！
加油吧！
啊 说起来 虽然中间夹了个莲华祭
大家在春假里做了什么吗
虽然相当手忙脚乱着 只有一小点时间能去玩
我！
请
沙耶的新菜单 很好吃
什么？好在意~
报告…
新菜单…
对 就是想办这种东西的发表会呢
很好吃…
缀理 拜托你了
哦~
那个呢 沙耶的新菜单呢
是「日式饭团」*哦
*三角饭团
日式饭团？
但是
不是常见的那种日式饭团
是像蛋包饭一样的日式饭团
蛋包饭啊
蛋包饭？
对 虽然感觉说明起来有点复杂…
啊不是
很好吃哦
太好了呢
但是那个 说明是对的哦
对的？
我也是这么想象着做的
嘛…就是用蛋包上鸡肉炒饭
鸡肉
原来如此
好好吃的样子
吃起来方便的蛋包饭
是买来的哦
没用它呢
是呢
鸡肉炒饭~
嗯
嗯 好好吃~
啊 还有 也和沙耶去了兼六园呢
啊 好呢~
去了呢
是吧
好呢
好多呢
穿了一对的衣服 戴了一对的项链呢
什么！
嗯
沙耶好可爱的
啊…啊…缀理学姐也很可爱
谢谢~
但是…一对的衣服和项链
那个…我们原本…我基本都穿蓝色的衣服
嗯 合适
缀理学姐当然也很适合红色的衣服
红色
这次出门
我们反过来了 我是红色
缀理学姐则是蓝色的衣服和项链
哦~ 好呢
好呢
恩恩爱爱~
嗯 很可爱呢
下次我们也这样吧
可爱呢
啊 对了
在那之后
好！
我们俩举镜对拍*了呢
*这里指拍下对方举起摄像设备拍摄自己的样子，「对狙」（bushi
沙耶真的非常的回首美人
啊 想看
啊~ 是呢
缀理学姐的照片也非常棒哦
那过会给大家看哦
太好了~
啊 太好了 想看！
一起看吧
哦 但是 下次想大家一起去呢
啊 想去
是呢
兼六园~
想去呢
一起去吧
是呢
啊 还有 我
遇到沙耶的姐姐了哦
是呢
好呢~
姐姐~
是呢
回程途中
好好呢
那天去兼六园之后回程途中
那个…姐姐刚好在冰舞*
*花样滑冰的一种
诶 好帅
是呢 好厉害
冰舞啊
久违地三个人一起聊天了呢
聊天
好呢 好呢
好呢
很好呢
好呢 好棒
姐姐她…
很开心
对缀理学姐说「(沙耶香)一直受你照顾了」
受照顾了
是呢
厉害哦
很开心呢
嗯~ 还想再见~
好
好呢好呢
我们大概就是这样吧
就是这些
啊 就是这些
谢谢~
谢谢
我们也出门了呢
然后？(?)
是呢
一起去了金泽Forus*呢
*一家购物中心
对对对
那个…店的名字叫…
啊 PLAZA*
*一家日本全国连锁杂货店
对 去了「PLAZA」逛呢
PLAZA
是呢
然后…找到了一种神奇的糖果呢
神奇的糖果？
啊啊 是那个啊
糖果？
对对
含着那个神奇的糖果时
只有含着的那个人
才能听到音乐
我们找到了这样的糖果
对 那个…叫什么来着那个…
那是啥啊
(?)
骨传导？
骨传导 就是那个
骨传导的
骨传导？
声音能传过来
只有含着的人才能听到音乐的
骨传导？
发现了这样的神奇的糖果*
*指 Tasty Sounds 棒棒糖，原产地：中国。骨传导音频棒棒糖。
那个很厉害呢
每个的音乐都不一样吗？
魔法呢
对
是呢
大概是呢
对 好像有好几首曲子
含完之后就听不见了吗
好像是
是哦
魔法呢
就像魔法一样呢
像魔法一样呢
好在意~
好厉害的样子
很让人在意呢
在意
这种糖有好多呢
是吗
可以选口味
啊 好棒呢
还有什么可乐口味呢
哦 好厉害
好厉害呢
是呢 有呢
瑠璃也想吃~
好神奇啊
是呢
好在意
很让人在意呢
很开心呢
啊 然后然后
那之后
我们一起去吃薄烤饼了呢
是呢
哇 好呢~
软软的呢
很好呢
那个
那个呢 那个…
是什么来着
黄豆粉和…
啊 对 黄豆粉和…
啊 芝… 芝麻和核桃
芝麻？啊 就是那个
核桃…
是呢
很好吃呢
很好吃
好呢
好好吃的样子
很幸福呢
是呢 真的是
啊对了 我们也呆在一起很长时间呢
是呢 小慈
发小
我们呢
去买春装了
对的~
春装…好呢
很好呢
我要用开襟毛衣顶过春天
小慈超合适的哦
诶 好开心
我穿什么小瑠璃都会夸我 搞得我全买下来了
哦~ 爆买~
爆买了呢
要管理好小慈的钱包才行
拜托了
啊 说起来 在回来的路上…这事我没跟小慈说
啥？
那个呢 好厉害 怎么说呢
发生了一件事
什么什么？
事？
回宿舍的路上
在公车上
那个…有个同龄的女生
然后那个女生带着个很大的包
她从那个包里拿出了纸牌
纸牌？
（睡觉声）
我想「诶~」
纸牌…
吓了一跳
然后一瞥发现
她在变魔术呢
诶？
魔术？
很厉害对吧
魔术…
在公车上？
在公车上…
对对
好厉害
然后…
牌在一瞬间…瞥过去的一瞬间变成了不同的牌
真的吓了一跳
魔术啊…
好厉害
这样啊…
呀那女生看着视频非常努力地学习
感觉那种努力进行日常练习的身影和瑠璃重叠在了一起
瑠璃也要继续加油了
哇~ 好呢
厉害呢
好厉害
真的很棒呢
我也想看魔术呢
是呢
是吗
是会想呢
大概是莲之空的学生吧
是吗 那什么时候能遇见吗
是呢
可能可以吧
啊~ 能遇到就好了
要是醒着就好了~
是呢 把你叫醒就好了
那 春假里大家都以小组出去逛了呢
好像是这样嗯
这样啊
很开心呢 梢学姐
嗯 是呢
今年的暑…今年的春假很开心呢
是呢
嗯
啊 差不多到了告别的时间了
非常感谢大家许多的评论与声援
谢谢
然后呢 马上就要有重大发表了！
嗯
在即将到来的4月13日直播中
预定将会有
与莲之空女学院学园偶像俱乐部的未来相关的美妙的发表
敬请期待哦
请多关照
等着哦
这之后还有惯例的With×MEETS After
还请大家来玩
要来哦
等着大家
那我去关了哦
拜托了 谢谢 拜托~ 谢谢 拜托
再见啦~
啵唧