本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
轴/渣翻/源：yyfll   辅助日听：openai/whisper
评论
这…这是…
这应该是…开始了吧
嗯~ 开始了呢
晚上好~
晚上好
那个…首先是问候 对吧
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级
104期生 百生吟子
请多关照
那个
同为莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级
我是徒町小铃 大家请多关照！
冲鸭~！
冲鸭~
冲鸭…
嗯！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级 安养寺姬芽
请多关照
请多关照了~
啊 正在看的观众应该已经注意到了
居然将由104期生全员 为大家带来这次回顾直播!
为大家带来~
为大家带来…
首先 前来观看Fes×LIVE的各位
谢谢大家
「104期生大家好可爱」
啊啊…不敢当
谢谢
可爱…
「超棒」
谢谢
谢谢！
「大家都很棒哦」
啊啊… 不敢当
「三组都很棒哦」
太好了~
谢谢
啊 前不久
不是做了只有一年级生的直播
然后又做了各自的采访直播嘛
咋样？
两位稍微习惯直播了吗？
我还是会有点紧张
徒町还是僵硬硬徒町…
感觉就像速冻食品一样
速冻食品？
原…原来…是食品吗？
嗯
我想赶快解冻！
嗯~ 解冻吧
那个…
加…加油吧
但是…有种说法是「镜头之前不怕耻」*
*见104期第1话 PART8 这已经是徒町的第二个版本了
今天的回顾直播
不怕…
不怕…？
徒町会以不成功便成仁的精神
用能将头甩掉的全力来进行回顾
别甩掉哦
那么
就开始吧
嗯！
首先是
是呢
锵~
啊
首先是这个白板…
站…站这里的话可能会挡到
啊那…站到这
这个呢 是大家刚才画的
谢谢
有没有什么推荐的地方呢
这次 这里的文字…
是我写的
好棒
感觉这个…黑和红的字…
还画上了下划线之后
非常能看出吟子那个 平时练习时
在笔记本上记笔记的那种认真感
非常有吟子的风格
好帅的字
我都没注意
是我平时的习惯…抱歉
多画些插画也是可以的哦
这样啊
我会练习一下的
下次一起画吧
画插图挑战…
谢谢
和徒町一起努力吧！
这次是两位画了不少
是呢
这个是冈萨雷斯师傅
然后然后
这里的是 考拉·模仿者
模仿者…
有名字的啊
模…模仿者…
啊
那个…
这两位呢
是放在徒町房间里的玩偶
这次…那个…徒町在Fes×LIVE上带着的蔷薇和蝴蝶结
这次也给两位戴上了
确实呢
可爱~
很合适
她们说很合适哦 师傅
模仿者也很可爱哦
模仿者…
可以对话吗…？
啊但是这里的是插画…
是…是…是呢
毕竟本人还在房间里嘛
稍后回到房间
两位许多夸奖的话语
徒町会转告他们的
拜托转告了
好棒好棒
啊 那个呢
这个…看得到吗？
那我到这边吧
锵
锵锵
这个是
前不久的Fes×LIVE上
小慈学姐和小瑠璃学姐戴着的兽耳耳机
我想象着那个试着画了画
兽耳…
可爱吧
可爱~
徒町也想什么时候能戴上这样的耳机
有什么好主意吗？
我的房间里刚好有兽耳耳机
下次来玩游戏的时候一起用吧
真的？太好了~！
太好了呢
嗯 就这样
差不多进入正题吧
是呢
我直问了 Fes×LIVE 怎么样？
超…超开心！
真的如梦似幻呢
非常闪耀闪耀呢
学姐们也超帅的
真的…
真的就像吟子所说的
像是置身于梦中呢
即便是现在 徒町这样闭上眼睛
那时的感动还能如走马灯一样…
那个…走马灯的话有点糟糕吧
啊但是…
我大概能理解 确实很厉害呢
啊 那个那个
挺可惜的 要不一曲一曲来回顾吧？
一曲一曲？
全部囊括进来一次性回顾太可惜了
从第一曲开始一曲一曲回顾
这样珍惜着Replay 怎么样？
珍惜…
确实 我大概能理解
徒町也超赞成
就让我们慢慢地细致地全力回顾吧！
太好了
好 那就从第一首开始…
等下
诶 怎么
好可惜！
从登场之前开始回顾吧
可惜？
诶 之前？
大家 登场前那一晚 怎么样？
诶 要从那个时候开始回顾吗
回顾得相当多啊
徒町在前一个晚上
又紧张又兴奋完全睡不着
啊啦
两位睡着了？
我也没怎么睡
虽然按时进了被窝
但是完全没有睡意
「徒町明天会顺利吗？要是失败了怎么办？」
徒町总是想到这些
结果越来越精神了
直到快要天明都没睡着
我懂
但是
我应该睡得还挺好
好厉害
我姐姐呢 在我小时候
给睡不着的我 往热牛奶里加入甜甜的枫糖浆
希望用这样的东西让我睡着
这样啊
那个呢
现在已经成了我的习惯
要是感觉那天那个晚上分泌了些肾上腺素的话
我就会自己做些这个喝下去
这是我在睡不着的夜里的Tier1习惯
Tier1…习惯？
Tier…
Tier1…
总之就是「第一位」的意思吧
第一位！
原来如此 意思是超棒的习惯？
对对
Tier1习惯…
徒町也要向着最棒的习惯
加油咯！冲鸭~！
下次一起找习惯吧
嘛 Live前的事情就这样了
差不多从第一曲开始回顾吧
是呢
第一首是「On Your Mark」呢
「On Your Mark」
是首很帅气的曲子
身为Mira-Cra Park!宅 第二段开始时的MCP Rap
「在这污浊的世间 你看到了什么？」
那里是我超级推的地方
这次不是学姐们把歌词分配定下来了嘛
是呢
对 我也我…
我也我…我…
我…
啊嘞 多出了不少姬芽？
冷静下来
我…我…
对 我也参加了那个地方 真的超级超级开心呢
我
让我有点感激呢
徒町的节奏比较快
一开始完全跟不上
但是多亏了学姐们 以及姬芽 吟子的许多支持
能够跳完了！
超成功
超成功~
努力了呢
我的话…比起正式登场…
这算是登场前的事情
最后一次副歌那里
有个我和沙耶香学姐对上视线的地方
那是沙耶香学姐提案的
我非常开心
在正式演出时也对上视线完成了动作 给我留下很深的印象
是Live上才能体会到的感觉呢
那…进入下一首曲子吧
第二首
第二首是~「Identity」
「Identity」！
非常可爱的曲子
我很喜欢姬芽同学的那个地方
最后的…wink那里
可爱…
啊 就是那里
对对
我觉得姬芽同学表现可爱真的行云流水
好开心呢
那个wink呢
小慈学姐她很厉害…
我很久之前就在直播上看过
平时的直播也是
这…这种…怎么说呢
那个…大家一起直播的时候
每一个脚上的角度
还有 看着Fes×LIVE的录播之类的
她会在各种地方做wink
或者摆些什么可爱的Pose
我也是被她的这种地方俘获的人之一
所以我觉得这种地方还是要好好学习一下
就做了不少研究
是研究的成果得到展现的地方呢
「Identity」这首曲
是传传传曲
今天可能比较容易口胡…
没事没事
继续加油吧
加油
到做「冲鸭」的时候了
好 要加油咯~
冲鸭~！
我也要？
冲鸭
有精神了？
好！
对 「Identity」是传统曲嘛
我的印象中还是小慈学姐和小瑠璃学姐两位所演绎的版本
说实话我原本觉得
正因为我对此十分热爱 我才站在了这里
但是…像这样被小慈学姐 小瑠璃学姐
被她们接纳进来
我开始觉得 我 要支持我最喜欢的这两位
让我再次觉得想要作为MCP的一员而努力
做好觉悟加油努力！
觉悟
我觉得大家应该也感受到了吧
太好了 能感受到就太好了
谢谢
「可爱Power太厉害了」
谢谢~
好开心
那么 来回顾下一首曲子吧
那个…第三首！
嗯！我们表演了「Sparkly Spot」！
呃…请
好帅~
谢谢
小铃同学不是有句词是 「能做出决定的 只有自己！」
那个时候 我正准备出场嘛
那时正好有些紧张
我觉得…你那句词给了我勇气
真的？
这个…怎么说呢…
徒町要是多少能给大家带去勇气 就让我很开心了
还有就是 学姐们把她们珍贵的歌词部分分给徒町
诚惶诚恐
但也非常开心！
好厉害呢
这个…和小铃平时的…这个…
哇恰的可爱的感觉
这种有活力的感觉
和「Sparkly Spot」形成了…反差？
服装也是黑色的非常帅气的
我觉得这种反差超好超好
非常棒
反差…
谢谢
哦~ 你看 大家夸了你不少哦
哦~「太帅了」「很帅哦」
啊啊
「太帅了」
啊~~
那个…「被反差将了一军」
被反差？
一样一样
谢谢
今后我也会努力让大家…
能被反差…那个…这个…
怎么说呢才好
被反差…
被反差俘获！
会让大家被反差俘获的
俘获…
俘获！
那下一首曲子是…
那个…第四首是
第四首
由Cerise Bouquet
表演了「Reflection in the mirror」
这首曲子
在Fes×LIVE中的MC里也稍微说了一下
对我来说也是饱含回忆的曲子
这首曲子
能和两位学姐一起演唱真的让我非常安心
还有就是…虽然学姐们也是…
前来观看的各位 为我们应援时的笑容之类的
那些笑容照耀着我们的那副景色
真的是绚烂夺目 令人难忘
谢谢大家
非常美丽呢
这个…吟子啊…这个…直到指尖也非常优美
这个…
是吗？
对的
每一个举动
真的是和学姐们一样 能够从中感受到雅呢
雅
真的？
谢谢
这之后我也会雅地…
雅
不断地精进 为大家带来更好的表演
哦 大家也在夸你呢
「舞步非常地优美哦」
谢谢
那个舞步好厉害呢
我看着觉得非常难呢
那个 哒哒哒哒哒
我努力练习了
好棒
好厉害
谢谢
风雅！
我今后也会加油的
谢谢
那个…下一首曲子是
啊 是「Dream Believers」呢
怎么样？
那个…这个是…
那个…「Dream Believers」是「相信梦想的人们」的意思
徒町非常喜欢这首曲子的「相信」这个词
那个…徒町这之后也会相信着徒町的梦想
不断努力下去
还有 服装也很棒呢
小组内服装元素一致 每个人胸针颜色不同
非常可爱 我很喜欢
小铃的那个靴子…
很可爱呢
吟子的帽子也很合适哦
靴子~
谢谢
姬芽也是
(?)
腰部这里的蝴蝶结也非常可爱
好开心~
有好多荷叶边呢
穿着好开心呢
哦~
大家也夸了不少呢
谢谢
啊 那就这样
全曲回顾就结束了吧
是呢
姬芽 还不行！
诶
哇？
还没回顾Live结束之后的事
诶 要回顾到那里？
结束之后？
超级回顾呢
毕竟是徒町史上最大的挑战
要从头回顾到尾巴尖尖！
尾…尾巴？
徒町想一根头发都不落下全部回顾！
小玲同学原来有尾巴啊？
相当厉害的气势呢
不会摇尾巴吗？
嘛…那个…是要回顾Live结束后 对吧？
那个…
啊
三个人一起泡澡了呢
是呢
对的
徒町我们一起泡澡消汗
称赞了彼此的努力
是哦 是呢
果然呢
在打赢最困难的Clutch(残局)之后泡的澡就像春天一样 超棒了呢
Clutch？
啊 Clutch…
有点Clutch…
就是在游戏中 遇到不利的情况时
独自一人夺得胜利的时候？
总之就是取得了巨大的胜利 非常有成就感
原来如此？
成就感
原来如此
确实 大概是因为非常努力了…
小铃同学差点在浴池里睡着
前一晚没睡着 一放松下来就…
哎呀 真的是一生中最舒服的一次泡澡了
是呢
那 差不多和学姐们一样
来读读信吧
那 我先来
拜托了
嘿咻
那个
啊 这封是「ジョルツン」的来信
谢谢~
谢谢！
在看吗？
谢谢
「104期OPENING! Fes×LIVE 各位辛苦了」
辛苦了
谢谢
「『Reflection in the mirror』重生为了Danceable风格的曲子」
「破坏镜墙的动作也改变了 让我印象很深刻」
「既有非常透明而优美的音乐」
「又有透露着优雅的舞蹈」
「我觉得表现的可能是如今的Cerise Bouquet吧」
「我非常期待今后的Cerise Bouquet」
谢谢
从舞蹈动作到演出 注意到这些非常细节的地方…
看来您十分乐在其中 真的太好了
虽然我还有很多不及学姐们的地方
但是今后我会不断练习的
加油吧
那接下来到我
拜托了
那…我到这里
嘿咻
那个
这封是「アイプル」的来信
谢谢
那个…「104期的各位 晚上好」
晚上好~
晚上好！
「OPENING! Fes×LIVE 各位辛苦了」
辛苦了
「加入了小铃的新生DOLLCHESTRA带来的『Sparkly Spot』」
「以弗拉门戈的曲调和服装」
「做出了非常热情的重编曲呢」
「然后就是必须要提的 副歌时的那句词」
「『能做出决定的 只有自己！』」
「接续着沙耶香说出这句词的小铃」
「喊出它的时候真的超棒 让我浑身发麻」
「冰上起舞的群青 和熊熊燃烧的红焰」
「在此之上加入小铃的黄色」
「发生了新的化学反应」
「我感受到了愈发强大的DOLLCHESTRA」
就是这样的来信
谢谢「アイプル」
谢谢！
谢谢
太好了呢
我非常…开心！
那个…
这个嘛…
徒町
正如DOLLCHESTRA的曲子多是帅气的
那个…Fes×LIVE上我也说到了
那个…
徒町仍然…徒町仍然还在变得帅气的中途
徒町以后会变得更加更加帅气 努力让大家都能为之一震！
一震？
要加油咯~ 冲鸭！
冲鸭~
冲鸭
啊 那下一封就让徒町来读吧
拜托了
有请
激动激动
那…个…
啊！那个
这封是「鬼Head」的来信
谢谢！
谢谢
那个
「我看了 OPENING! Fes×LIVE」
「传承而来的乐曲中交汇着如今的学园偶像们的念想」
「感觉像是见证了发生进化的那一瞬间 超棒的」
「尤其是『Identity』 在103期的可爱和愉快之上」
「更加入了速度感和热情」
「变成更能让人激动 想要一起热烈的曲子了」
「我还想再听许多遍」
「谢谢！」
「鬼Head」
谢谢！
谢谢
姬芽
咋样？
好开心啊
果然…这个…无论怎么说
踏到自己喜爱的地方…
踏入？
这种像是踏入圣域的事情
我想是相当需要勇气的
但既然已经踏进来了
我就想好好地让之染上我的颜色
所以这封信让我很开心
大家 看到了这些地方
但是呢
在我心中的印象实在是太可爱了
是…是呢
所以
我想要是和平时一样从正面看的话估计要出事
虽然我想把从观众席看到的景象印在眼底…
啊…还是出…出场了呢
最后是使劲抑制住这种想法表演的
太好了
真的很艰难啊
是呢
忍耐挑战 超成功！
超成功！
成功了真是太好了
啊 那么
回顾到这里就结束吧
前来观看Fes×LIVE的各位 请允许我们
再次谢谢大家
谢谢大家~
谢谢大家
也谢谢大家寄来许多来信
谢谢
那
差不多要到惯例的啵唧的时间了吧
吟子 能拜托你吗
我明白了
拜托了
交给我吧
好
没事的
加油
加油~
那个
差不多这里吧
有人在担心呢
为啥
诶
没问题的
没问题的吧
没问题的哦
没问题
那…
再次感谢各位 今天来观看我们的直播
谢谢
谢谢！
这之后还有With×MEETS After直播
有时间的观众 那边也请多关照了
请多关照！
请多关照
那么 晚安
晚安~
啵唧
看得到吗
怎么样呢
我回来了~
我回来了！
回来了~
我回来了
「欢迎」谢谢
谢谢
那么
嗯！
预备
104期With×MEETS After
欢迎大家
2！
2？
2…
那个…每次直播都要算吗
啊 是哦
这之后要是到100回1000回的话
1…1000回？
那个时候就数不了了…
是…是这样吗
1000回…讲真？
有这个干劲？
那今天就结束吧
好快 最终回…
这样啊…
好快
然后 今天…
仅…仅限这次的…2…
那个…我带来了今天的话题
「黄金周要做什么？想做什么？」
黄金周…啊
莲之空呢 是明天开始进入黄金周
那个…
就是从5月3日开始
3日
一直放到5月6日
是呢
是会想做些什么呢
怎么样？
啊 我有！
呜哇
请
缀理学姐告诉徒町的「乌骨鸡软冰淇淋」
徒町想要一年级生三个人一起去吃
好呢
那个很好吃哦
真的？
那个…徒町还没吃过
这样啊
那个…那个…
直到今天
我们都在做着Fes×LIVE的练习啊
一直在做着这类的事情
三个人自从入学以来
就没去哪玩过
所以可以的话 徒町想和两位一起去呢
去吧去吧
是呢…想去…
真的？
明天开始就是黄金周了对吧
外出申请书交了吗？
啊 不…那个…我想决定了再提交…
没事没事
总有办法的
诶但是…总有…
但是我记得学姐好像说的是要在比前一天更早的时候提交
没事没事
小慈学姐也这样干的
那样的话
没事没事
是吗
徒町就来…伪造一份吧
伪…伪…伪造？
不行~
等下…那个…
不行~~
大家就当没看到…
别说了
不不不…就当她什么都没说
不会做什么伪造的
嗯 不会的！
总有办法的
我会想办法的
之后要找学姐问一下了…
好期待呢
啊 顺带一问 吟子怎么样？
我…
那个…这个…
那个…
我把 我喜欢悬疑题材这件事
前不久告诉花帆学姐之后
花帆学姐就说
她正好打算和沙耶香学姐去看电影
问我要不要一起去
所以我预定要去看电影…
这样啊
感觉啊 吟子最近…
「还有几天到黄金周」…
确实
「大概这样能写完作业」
在那画叉
作业…
对吧 我就想你是不是有什么很期待的事情
对 作业…
原来是这样啊
不对 我又没怎么激动
硬要说的话是花帆学姐特别激动
而且
啊嘛嘛嘛 嘛嘛嘛嘛嘛
那个…数日子也是…
就是很期待嘛
好好享受哦
谢谢…
那这么说的姬芽同学又有什么计划？
啊 这个嘛…
并没有什么…啊
但是…布置的作业量还是相当可观的…
是呢
虽然是要边做作业边干了
前不久呢 一直在玩的游戏有了更新…内容更新
然后游戏里加入了新角色
必须要研究一下怎么操作这个角色才有利
但是没有假期的话这研究就不太做得下去
这个更新合着黄金周一起来时机就刚刚好
嗯~ 好期待！
黄金周跑来了呢
研究…
就是这样
诶 它是人吗？
是吗…？
但是呢
这个…游戏也要花不少时间嘛
果然有这样固定的假期真的感激不尽呢
游戏这么花时间吗？
这个嘛…
基本上必须要花上几天才能活用角色的强处呢
几天…？
这样啊…
有观众说「更新后很忙」
是呢~
真的啊
原来是这样的世界啊…
嘛那大概就是
黄金周就去吃软冰淇淋
去看电影
是呢
然后做游戏的研究
各种事情 好期待呢
大概就这样吧
差不多要啵唧了吧
啵唧！
是呢
这次谁？
我！
徒町要来做啵唧挑战！
啵唧挑战…
加油
之前说了呢
那么
失礼了
加油
地方…知道在哪吧
走好~
要加油咯~
加油
看得到吗？
好近…
是这里吧
那么 那个 今天的直播也谢谢大家了
今后也请多关照
那个…晚安~
晚安
啵唧