本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
辅助日听：openai/wshiper
轴/渣翻/源：yyfll
哦 开始了
大家~ 晚上好~
嗯~ 「晚上好」「晚上好」
晚上好~
那个
我是莲之空女学院三年级
夕雾缀理哦
请多指教~
今天呢
我把身后这块布带了过来
打算用它和大家一起玩
这块布
大家知道是做什么用的吗？
「绿幕！」
啊 大家知道呢
「绿幕」
「超绿」
「用来玩」
啊 确实 好像是对的
哦「用来合成的」
「色键」
「魔法布」
哦~
大家好厉害
真亏大家知道啊
用上这个之后
绿色的部分就可以改成透明的
然后就能和各种景色合成起来了
平时的With×MEETS
通知图像也用的这个哦
嗯…
啊嘞 「通知」这说法对吗
嗯……
那个
学结的直播…预告图像？
嗯…
是叫「封面图」吗？
大家知道吗？
啊「封面」「封面图」
「封面图」
啊 那就是「封面」了
那个也用了呢
谢谢大家告诉我~
哦 对了对了
不是要在这块布前
摆Pose拍照片嘛
拍完之后
再把喜欢的景色咻地叠上去
就完成了~
很厉害吧~
我们一直都是用这块布
大家一起开心地做封面的哦
啊 对了
除了这块布之外
还有一块粉色的…
以及一块蓝色的呢
但是今天呢
是「绿之日」*
*日本公众假期 具体解释起来很麻烦
总之就是为了纪念爱好生物学的裕仁天皇
就应该用绿色的布对吧~
嗯嗯
「哦~」「诶~」
「嚯~」「哦~」
啊「确实『绿』」
「原来如此」
哦~
那~
今天 我就在这块布前面
摆摆各种Pose
大家要截屏下来哦
然后试着换换各种背景
多多投稿上来哦
请多关照~
啊 对了
虽然说是截屏
我觉得动起来也是可以的
那 总之先试试吧
biu~~~~
现在这个呢 是在天空飞翔的Pose
我很想试试在空中飞翔呢
我在空中飞着吗~？
在飞吗？
大家要让我飞到空中哦
啊「在飞在飞」「飞在空中呢」
谢谢~
啊 对了
对了 说到在空中飞翔…
花帆说
希望我骑着扫帚飞到空中
扫帚
我在飞吗？
大家看得到扫帚吗
扫帚扫帚~
魔法使~
啊 看得到扫帚？
哦~
哦~「感觉能飞到声速」
哇！
哦？「好强的跃动感」
跃动感…
哇~！
飞起来了吗？
嗯嗯 「看得到」
哦~
「企鹅在空中飞翔」
原来如此
对哦
沙耶香说希望我摆企鹅的Pose
确实 能让我的
变成企鹅在空中飞翔的梦成真
企鹅~
要上天咯~
企鹅
啪嗒啪嗒~
在空中飞翔了吗？
哦「在飞着呢~」
哦~
哦
对了
小慈说
希望我模仿一下流行的小猫
要做咯
莲~莲~
嗯~
猫猫~
猫猫
啊  动物…
刚刚我做的是啥？
能明白吗？
嗯~
啊「恐龙」？
「熊」
「这是猫呢」
「狐獴」？
「小熊猫」
啊~ 好多种回答~
就任由大家想象吧
谢谢~
啊 对了
其实呢 昨天
关于想让我摆些什么Pose
做些什么动作
我向大家募集了一下呢
然后她们把点子告诉了我
然后…
小梢说
那个…Fes的时候？
Fes×LIVE的时候
拍截图的时候我做的那个
「转转~」之类的怎么样
给了个这样的点子
是我来转大家？
还是大家转我？
嗯…
都做一次吧
要来咯
大家要转哦
转转~
转了吗？
嗯 啊「在转了」
谢谢
那接下来就由大家来转我吧
开始咯
转转~
锵
啊 谢谢大家来转我~
嗯~
啊「可爱」
谢谢你「まっちゃ」
哦~谢谢「たいいん」
啊 对了
吟说
做个优雅的Pose
虽然她是这么说的…
但是优雅…
优雅是…什么呢
优雅是…
吟那样的感觉吗？
吟她是…
啊 穿着和服
和服~
不要跨开腿哦
振袖~
看得到吗？
飘飘~
啊「真雅」
谢谢
优雅~
啊 看得到？
太好了~
嗯~
哦
「优雅」「优雅」「雅」「雅」
哦~ 谢谢
嗯嗯
哦 对了
铃的话
她希望我做「冲鸭~」
「虽然由徒町提案有些不胜惶恐」
她是这么说的
那
要做咯
要加油咯~
冲鸭~~！
大家拍到了吗？
「冲鸭」「冲鸭」「冲鸭」
哦~
「冲鸭」很棒呢
有种闪亮闪亮的感觉
啊 那就再做一次
要来咯
要加油咯~
冲鸭~~！
啊 大家也在「冲鸭」呢
谢谢
嗯~
冲鸭冲鸭~
嗯…
还能做些什么呢
啊 铃
她喜欢鱼
鱼~
鱼~~
我在游泳~
在游吗？我
鱼~
鱼~~
跃起跃起~
「轻盈」？
游游？
啊「水黾」？
小梢的那个水黾*？
*24/01/20 With×MEETS
是这样吗？
鱼~~
嗯嗯
啊 对了
我也想了一个呢
是个很方便大家用的Pose哦
那个…
希望大家交流的时候用上
「可以哦~」
这样做个○的
啊嘞 看起来也像蒲公英呢
蒲公英~
还有
「不行~」的Pose
不行~
嚯嚯
大家拍到了吗？
嗯~ 谢谢~
啊 对了
大家有什么想让我做的Pose吗
告诉我吧~
嗯~
啊「小兔蹦」
蹦蹦蹦~
小兔蹦~
哦~ 「Flower」？
Flower~
花帆花帆~
嗯~
「帅气的Pose」
我经常做的这个
拍到了吗？
哦~ 「哈喽缀缀」
好呢
要来咯
哈喽缀缀~
拍到了？
嗯嗯
哦~
「拍到了哦」
啊 太好了
谢谢~
嗯…
「沙耶香的Pose」是什么呢…
沙耶…
「请起床~」
是这样吗？
嗯~
哦
是呢
嗯嗯
啊 是「请起床~」哦
嗯！
嗯~
啊 好多沙耶
好多沙耶
哦~~
那 刚刚这个就是最后一个了
玩了这么久很开心哦
谢谢大家~
能做出很棒的图像或者视频吗？
怎么样？
嗯嗯
啊「谢谢」
不用谢
啊「该说谢谢的是我们」
该说谢谢的是我~
哦「很开心」
「还能继续」
「我会投稿的」
谢谢~
非常感谢~
我很期待哦
大家会做出什么样的作品
啊 对了
大家要怎么设置这个背景之类的
在进行投稿之前
这之后还有With×MEETS After
要来玩哦
那就再见啦
嗯？
再见~~
啵唧
嗯~？
呀吼~
Tsuzu×MEETS After
欢迎大家~
「欢迎回来」「欢迎回来」
「好大」
啊 对 变成特写啦~
啊「欢迎回来」「欢迎回来」
我回来了~我回来了~
哦
「特写好可爱」
谢谢你「だいば」
「好近 好可爱」
谢谢
哦
「大特写帮大忙了」
帮大忙？我帮上忙了？
太好了~
啊 对了
刚刚没做完的
姬芽希望我做的Pose
她说希望我放出光线
那要开始咯
光线要怎么放出来…
嗯~？
好
我想到了
要来咯
光线~
放出光线了吗
那…也朝那边的大家放光线~
光线光线~
哒~
啊嘞？
好像击中观众了
没事吧
「哇~」
哦~
光线？
放出来了吗？
哦~
「被击中了」
啊 大家「恢复好了！」
哦~ 太好了~
光线光线~~
嗯~
啊嘞？「我输了」
刚刚有决胜负吗
嗯？
为什么呢
啊「可爱」
「太可爱了」
谢谢~
啊「呀~」
呀~
哦 还有 瑠璃的提案是
做下小慈
经常对慈党们做的那些咋样
虽然是这么说…
嗯…
她会做些啥呢
啊 我想到了
那要来咯
m~mua
啊
「摸摸」也是啊
摸摸~
啊 有慈党在呢
慈党~
谢谢~
哦
「飞吻好可爱」
谢谢你「がきょういんちょ」
嗯嗯
嗯~
「多谢」「多谢」
啊「缀缀党」
谢谢
哦 对了
我经常会做这个动作
发现了吗？
嗯~嗯~
其实呢
是在这里比心呢
小慈她
告诉我怎么这样比心
嗯~
啊
对了 说起比心
小慈还教了我一个Pose
大家想看吗~？
嗯~
好像她
说是一定要做这个Pose呢
嗯嗯
啊 说起来
刚刚好像也在评论里看到了
那就做咯
锵锵~
说是叫「单手比心」
好像可以和大家一起比心呢
怎么样
拍到了？
嗯嗯
「可爱」「可爱」
谢谢
大家可以做和我…颠倒的Pose？
这样合成之后
大概就能比个完整心了
关于Pose小慈真是无所不知呢
嗯嗯
拍到了吗？
哦
拍…「拍到了」「拍到了」
好 谢谢~
嗯
「可爱」
哦 谢谢~
哦~
「小慈好聪明」
小慈好棒好棒~
嗯嗯
哦~
「不愧小慈」
不愧小慈~
哦~
「呜哇~」
呜哇？
啊 「不愧缀缀」
哦！「小缀缀也很棒」
哦！多亏小慈 也有人夸我了
谢谢你小慈~
呜哇~
哦？
「不愧缀缀」「不愧缀缀」
啊 好多小慈
嗯~
哦
「不愧」…
啊 小慈啊小慈啊
啊 小慈
对了 我和小慈约好
这之后要玩些啥的
嗯嗯 差不多到时间了
那大家 拜拜~
再见啦
啵唧