本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗 大家？
怎么样？
哦「贵安」「贵安」
「晚上好~」
晚上好
开始了哦
谢谢
那么
好的
我是莲之空女学院二年级 村野沙耶香
无论如何还请各位多多指教
多指教~
多指教
请多指教
三年级的夕雾缀理哦~ 请多指教~
然~后~是~
啊 好的
莲之空女学院一年级 徒町小铃
请多指教
请多指教~
请多指教 请多指教
请多指教
那么今天 我和缀理学姐一起
来到小铃同学的房间叨扰
叨扰~
话是这么说 房间里乱糟糟的真不好意思
没那种事哦
好开心
非常可爱的房间哦
那个…我之前在直播里来叨扰过一次
叨扰
但缀理学姐…好像是第一次来吧
第一次！
初次见面
像玩具箱一样的有趣房间~
我懂
这里就像鸟巢一样 收集了来自各个地方的物件
鸟巢…
我的房间里也有不少哦
是吗？
有时间请让我去缀理学姐的房间拜访一下
好期待~
哦 已经来了好多评论了
铃 要读吗？
是呢
啊 好 我来读
那个…「玩具箱」…
啊
说是「冈萨雷斯师傅和模仿者也晚上好」
晚上好
「有趣房间真好啊~」
谢谢谢谢 不敢当
开心~
谢谢
啊啊 太好了
那么
那个…关于今天直播的企划
我想我们DOLLCHESTRA三人一起做个杂谈直播
杂谈！
徒町会尽全力杂谈的
好~ 冲鸭~！
虽然气势很足…
那个…但是要是全力以赴的话 就太紧绷了
太紧绷就不像杂谈了
所以放下担子放松点聊吧
啊 好的 放松…
嗯
放松
哦~ 好棒的放松~
那~ 要聊些什么？
那个 关于这个
之前我做了采访小铃同学的直播
我希望这次也能有很多可以介绍小铃同学的话题…
好呢
大家
这是我家的孩子哦
可爱吧
我家的？
好直白的介绍啊…
嗯~ 对的
大家多多说说 我家孩子可爱的地方吧
大家喜欢铃的什么地方？
大家…
怎敢当怎敢当…
说什么喜欢的地方…
很可爱吧
「可爱」「可爱」
不敢当
「蝴蝶结」
啊 蝴蝶结很可爱呢
蝴蝶结！
蝴蝶结~ 可爱~
看得见吗？
「努力家」
哦 努力家啊 嗯！我会加油的
要加油咯~
「充满活力这点很可爱」
充满活力！
充满活力
啊「竭尽全力这点」
全力！
说是也很喜欢声音 给大家听听？
可爱呢
声音…
啊 那个…
听听？
我是徒町小铃…
谢谢
不必不必
还有就是 铃呢 在我看来
就像炖南瓜一样热乎乎可爱爱的
又像炸大虾一样 直率而努力
直率…
虽然听不太懂 但是谢谢您
谢谢
顺带一问 在小铃同学看来
缀理学姐是什么感觉呢？
哦~ 我很在意
是呢 我也很在意
那…那个…
这…这个啊…
啊 就像龙宫(RyuuGuu)使者*一样
*皇带鱼 ([学] Regalecus glesne)
也称龙宫使者、鲱鱼王、海魔王、地震鱼、白鱼龙
干净利落而不可思议 非常优美
哦~ 那我是…
石头(Ryuu[Guu])使者啊！
谢谢~
那~ 铃就是剪刀使者！
剪刀使者！
剪刀~
啊这…
缀理学姐就算了
那个 小铃同学
不需要做什么奇怪比喻挑战哦
平时那样就好
这…这样啊
挑战
啊…我觉得难得学姐做了比喻
所以我也要尽全力比喻出来
啊 啊！
总之 缀理学姐很厉害
给缀理学姐看了敦贺Live上要展示的新曲
然后她马上就把舞蹈加了进去 动作非常合拍
徒町超惊讶的
谢谢~
啊 毕竟我是石头使者嘛
顺带一提沙耶是 布使者
我是布使者…
布~
猜…猜拳？
那…那就…就这样吧
石头剪刀布
那个…但是…正如小铃同学所说
那个确实很惊人呢
观察着缀理学姐
我最近也发现了
当然…
有很多时候缀理学姐看着很天才
但其实她并不是在做什么很困难的事情
只是基础打得非常牢固
或者说把简单的事情展示得非常厉害
就是…
与生俱来的风格？
氛围？
嘛 气场当然是有的
气场~
气场…
每一天都不断散发出不同风味…
这就是缀理学姐…
风味？
当然 正如刚刚所说
好吃吗？
好吃？
果断进入立刻决定这点也是
光是最后那完美的合拍
完美
指尖的动作也还是那么优美
能跳出属于自己的舞蹈
就是这样的
嘛 真的是每一处节奏 表现 音色都和谐在一起
嘛 那真的是极致的体验…
音色~
对的对的
原来如此 原来如此
不愧是沙耶香学姐
诶
徒町也要更多观察缀理学姐才行
对了 写个观察日记吧
到这个程度？
我算啥啊 牵牛花吗？
要被观察了
观察！
还要写日记吗？
我会好好干的
观察一年都行哦~
好好干
可以动的哦
观察~
评论说「沙耶香突然说了些啥啥啥」
啥啥啥？
啥啥啥
但我只是把心里所想告诉了大家而已
所想
我觉得大家肯定也都理解了
「说是观察日记啊」
真的像牵牛花一样呢
也有观众同意我的想法呢
同意
谢谢
谢谢~
好开心~
哦~ 呐 铃是怎么看待沙耶的？
我好在意
啊 这个…
是位和徒町不一样 认真温柔而值得依靠的学姐
哦~
那个…铃是向前直冲
而沙耶很可靠
但是…有点可惜呢
诶 错了吗
可惜？
认真可靠 这两点对的
但是沙耶呢
软乎乎可爱~
这么放松的形容…
软乎乎可爱…
嗯~ 好吃
软乎乎…
缀理学姐是这样看的啊
嗯！
那个啊 我偶尔也会「摸摸~」哦
然后 铃还不能「可爱可爱」哦
这是我的特权
不行？
当然！
徒町目前会注意不要去摸的
那作为代替我来摸摸~
摸摸~
我…我也…
软乎乎~
啊 呐 铃
我想做刚刚的「冲鸭~！」
哦… 想做？
嗯！今天不也做了「冲鸭~！」吗？
我想我们三人一起来
要怎么做呢
嗯…那个…
我是自然而然就做出来了…要问我怎么做…
自然…
冲鸭~！
这样吧？
好厉害 正宗啊
正宗！
确实正宗呢
好 沙耶也一起来做吧
右手…
啊 好
那…铃 号令拜托你了
好的 那恕我僭越 由徒町来说「准 备」
拜托了
预 备
冲鸭~！
哦~ 好开心~
太好了
是呢
哦！正在观看的大家也一起来吧
在评论栏里打出「冲鸭~！」哦
拜托了
但是大家已经打出来了呢
是呢
好多「冲鸭~！」
好厉害
那这次说「预备」之后一起做吧
拜托了
那就再来一次
预 备
冲鸭~！
大家
好厉害 谢谢
好厉害~
谢谢
「冲鸭~！」的汪洋啊~
汪洋啊~
从哪学到这种词的…
好厉害
那我…
大家…
要做晚安的「冲鸭~！」哦
晚安的「冲鸭~！」？
要来咯~
没听说过…
冲鸭…
睡着了…
那…那个…
晚安的冲鸭…
冲鸭……
小铃同学…？
冲鸭…
那个…还…还在…那个
还在直播啊
两位 起床啦
起床啦
早安
太好了 直播还没结束哦
好好睡着了~
好好地！
太好了
那接下来
就来做可爱的冲鸭吧
那我先做哦
冲~鸭！
那接下来是沙耶
沙耶香学姐哦
我来？
我？
嗯！我想看~
请加油！
不行吗
啊不是…不…
毕…毕竟我是学姐嘛…
范本！
范本…范本…
想看示范！
范本…
我明白了
那我说咯
冲~鸭
可爱~
大家 沙耶可爱吧
非常可爱
谢谢…
太好了呢 两位
说是可爱呢
啊怎敢当…
谢谢
大家
也想看铃的可爱冲鸭吧
对吧
说是想看呢
可以吗？
来说吧？
能做吗？
可爱的冲鸭…
我试着挑战一下
谢谢
要说咯
冲~鸭
怎…怎么样？
咋样？
怎么样呢？
「本家」「本家」
本家…
大家都在发「本家」
「可爱」
谢谢
冲~鸭
可爱
有种不同的可爱感
是呢
第一次的…
无论哪种都喜欢~
谢谢
啊…那个…
诚惶诚恐…
徒町…
有件想要挑战的事
挑战…
是什么事呢
那个
读名字挑战
名字…
将发评论过来的各位的名字
读名字…？
由徒町读出来
好呢
好有意思
是呢
干吧干吧
真的吗？
那就
我试试看哦
请 请
那大家
拜托大家评论了
请多关照
那么
那个…
「りんう」
「えみき」
「まっちゃあいす」（抹茶冰激凌）
「どんでん」
「かもめ」（海鸥）
「のーえっとしろほい」
「きき」
「みさか」
「ゆうきち」
「なえ」
@$%@
@%!#!
$!%@$
「ろぜ」
%&##@！
嘴…
^@
「さえと」
啊嘞？
@^!$!%&
啊…啊…那个…
「しちょじま」
^@%!$
口胡胡~
现在确实
*%@^!$&
那个…那个…
口胡胡？
*@$^!%
小铃同学！
铃 先深呼吸一下吧
吸气~
呼气~
大概从(?)的那位开始就口胡了
做得很好
做得很好！
尽全力挑战了呢
口胡胡~
那我也来试试吧
挑战！
开始咯
那个…不会读的英语的人
とかい…
啊嘞 这是名字吗
花…
花……
笔
青色
长…
不会读的英语 不会读的汉字
Period 企鹅 龙~
好多好多~
啊~ 好多
谢谢大家~
谢谢
那么 那个 最后…
沙耶也要试试吗？
我明白了
挑战哦
那我读咯
那就…那个…「タコス」（塔可）
塔可…
「クラウン」
「コウ」
「なかぬ」
「いわ」「あかり」
「さるじおん」
「けそ」
「なかい」
啊「ちびたぬ」
「たべす」「チェキ」
「あらさん」
sansan~
是呢
啊 还有「しおみ」
还有「さるる」
也谢谢「ハレフィー」
谢谢
可以了吧
啊 不愧是学姐们
和徒町不一样
谢谢
没有口胡 流畅地念出来了…
口胡胡徒町~
口胡了呢
口胡胡了呢
下次一定会…
太好了
读各位名字的挑战
我会复仇的
务必
好有趣的样子
加油
加油吧
但是我们这样…
在直播里好好念出名字…好像不多见
但是很有趣呢 很新鲜
很开心~
谢谢
太好了
那么
差不多
要到预定的直播结束时间了
大家 这次这个…
初次DOLLCHESTRA三人杂谈直播
各位觉得怎么样呢
怎么样~？
怎么样呢
「好快」
好快？
「太快了」
「刚来」
「好新鲜」
「新鲜」
「新鲜」扑腾扑腾~
谢谢
小铃同学觉得怎么样呢
怎么样？
那个…
嗯…能够三人一起「冲鸭~！」 我感到很光荣
还有 之前是沙耶香学姐来我的房间
那个…这次缀理学姐能来到我的房间
让我非常开心
下次我会把房间整理地更好的
那我拿一堆东西过来哦
那样会更难收拾啊…
好多东西~
好期待~
对了
一起「嘎嗷」来拍照怎么样？
嘎嗷~
这样啊…
啊那就让大家帮我们屏幕截图吧
大家要截屏哦
嘎嗷~
冈萨雷斯师傅…啊嘞？
师傅
好像
借用您的Pose
师傅~
嘎嗷~
嘎嗷
大家拍到了吗
拍下来了吗~
怎么样了？
怎么样？
大家开始「嘎嗷」了呢
大家也在「嘎嗷」
嘎嗷！
嘎嗷~
啊
对了
沙耶刚刚没能晚安
要不现在三个人一起晚安？
三个人一起晚安吗？
晚安！
嘛…啊…既然是拍照…
大家~晚安~
晚安~
晚安
呼呼~
呼呼…
拍到了吗？
晚安…
我会叫两位起来的 还可以睡一会哦
感觉要这样睡着了…
大家起床了吗…
大家拍到了吗？
拍到了呢
想吃棉花糖…
谢谢
那就…
快起床
快起床~
起来了
早安
那
那个…既然都起床了
就最后来一次「冲鸭~！」吧
哦 那个…
那
这次也可以拜托小铃同学吗
嗯！交给我吧
拜托了
那就开始了
预 备
冲鸭~！
谢谢
谢谢~
这之后
还有With×MEETS After直播
如果各位还有时间
那边也请多关照了
多关照~
多关照
那我啵唧了哦？
拜托了~
拜托了
那么
嘎嗷
今天谢谢大家了
嗯~ 再见啦~
谢谢大家
啵唧
我回来啦~
我回来~了
我回来了
欢迎回来~
大家也…
欢迎回来
哦~ 谢谢
谢谢
那就说咯~？
预 备
DOLLCHESTRA×MEETS After
欢迎大家~
欢迎
那么这次的DOLLCHESTRA×MEETS After中
我们打算聊一聊鱼的事情
说到小铃同学就是鱼吧
喜欢的鱼 或是自己觉得好吃的鱼都行
或者与鱼相关的…海之类的
就聊聊差不多这样的话题吧
那就马上
小铃同学有什么想法吗
那个…
这是…我喜欢的鱼
那个…我对它很是尊敬
尊敬？
对鱼尊敬？
嗯
那种鱼就是…河豚
河豚…
河豚
嗯！
那个…河豚为了保护自己
遭受攻击的时候会把身体膨胀起来
是呢
不是有这样的特征嘛？
对的
那个…徒町也想变得可以为保护自己膨得大大的
该说是想变大一些？还是怎么说
但是那个…现在小铃同学是最大的哦
啊 真的吗？
嗯~ 大~
嗯
现在最大？
河豚…
嗯 然后还有一位…
这位…比起鱼来说更算是恐龙
「一位」？
恐龙？
嗯
生活在水中的 名为「薄板龙」*的那位
*Elasmosaurus属，也译作薄片龙属
我没见过呢…
Elas…
徒町也没见过
嘛…大概…大家都没见过吧
好在意
那个…尼斯湖水怪的原型似乎就是薄板龙
都没见过
尼斯湖水怪~
对的 是这样脖子长长的恐龙
水怪
长长~
尼斯湖水怪…
是一种头小小的 在水中流畅地游着的恐龙
这样啊
嗯！
徒町也想…更加擅长游泳
所以非常尊敬薄板龙呢
是呢
尊敬~
嗯！
啊
沙耶香学姐和缀理学姐有什么喜欢的鱼吗？
这个嘛
我不是经常制作便当嘛
那时会用到许多鱼
缀理学姐喜欢烤鲑鱼
鱼~~
鲑鱼鲑鱼！
嗯 鲑鱼 还有就是…
鲑鱼！
鲑鱼
鲭鱼*…
*[学] Scomber
也称青花鱼、油胴鱼
还有
照烧𫚕鱼*也很好吃 所以还有𫚕鱼…
*[学] Seriola quinqueradiata
也称五条𫚕、青魽鱼、青甘鲹、平安鱼、油甘鱼
𫚕鱼…
大概这些吧
还有油炸的…
炸鱿鱼也挺好
炸鱿鱼！
还有就是…虽然平时都不怎么提到
鱿鱼？
提到金泽果然就是赤鯥*吧
*[学] Doederleinia berycoides
又名红臭鱼、红鲈、红喉，此处用的是别称「ノドグロ（喉黒）」
赤鯥…
哦~ 赤鯥…
就这些吧 我能想到的鱼
能想到的鱼
都很好吃呢
好好吃的样子~
肚子饿起来了
饿了呢
是呢
我的话…
那个…シロワニ*（沙虎鲨）
明明名字里有「ワニ*（鳄鱼）」
*语源大概是日本神话中的海中怪物「和邇」  日本汉字可写作「鰐/鱷」「和邇」
「和邇」是鳄鱼还是鲨鱼目前暂无定论  主流倾向于鲨鱼
但它是鲨鱼哦
不是鳄鱼？
啊 鲨鱼？
大家知道吗
不知道
不知…道
那我很博学呢
厉害 博士呢
博士
沙虎鲨哦
沙虎鲨…
博士
啊嘞 沙虎鲨哦
是鲨鱼哦
沙虎鲨
鲨鱼…
啊「不懂」
确实不懂呢
「好细节」
好细节呢
谢谢~
对的 它很大 我很喜欢
然后企鹅也很可爱~
企鹅
啪嗒啪嗒
啪嗒啪嗒~
啪嗒啪嗒啪嗒
那个…我记得…
那个…听说修学旅行时
好像去了水族馆是吧？
啊 对的
在那里…
见到了好多
这样啊
好羡慕
鱼~
水母一浮一浮的
水母
还有金鱼哦
金鱼…
嗯~
很可爱哦 大家
很好呢~
啊 对了
我看着沙虎鲨 就觉得想变成它那样呢
所以我今后会努力去成为鲨鱼*的
*虽然原文是「ワニ（鳄鱼）」，但根据语境，此处我认为是「鲨鱼」
各位要理解成鳄鱼也行x
鲨鱼*…
诶？
嗯！
呐 铃就…那个…
努力去成为薄板龙吧
嗯
然后沙耶就向着赤鯥努力吧
我是赤鯥…？
赤鯥
诶
要加油咯
冲鸭~！
变成水族馆组合了…
但是
扑腾扑腾~
但是那个
说到水族馆我想起来了
在这莲之空女学院里
有只水獭
对的 很可爱
水獭
遇到的时候还请一定向它问候一下
啊 水獭 请多关照！
还能让它乘到肩膀上哦
在看吗？
还能乘上肩膀！？
对哦 嗯
想试试
是呢
啊 那么
首次DOLLCHESTRA×MEETS After
谢谢大家
谢谢~
谢谢
聊了不少鱼的事情 太好了呢
所以这次也由我来啵唧了哦？
拜托了
多关照
啊 大家也说很开心呢
谢谢
谢谢 太好了
谢谢~
那么 今天谢谢大家了
再见啦~
谢谢大家
啵唧