本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
本篇时轴/渣翻/片源：聋了的yyfll   After时轴：op200
辅助日听：openai/whisper
哦？
呜哇…
开始了吗？
哦~？
咋样咋样？
说是「晚上好」
啊 晚上好~
开始了呢
晚上好~
谢谢
开始了~
那就从瑠璃开始说咯？
拜托了
好的
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级 大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
璃好璃好哦~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级 安养寺姬芽
今天也请多关照
哦~
好~ 大家~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级 藤岛慈哦
请多关照~
那么那么
要说我们今天在哪里进行直播~？
我和小瑠璃来姬芽的房间叨扰啦~
来叨扰了 又来又来叨扰了
欢迎…
诚惶诚恐
让两位来到这里…
哎呀 真的一眼就是游戏爱好者的房间呢
姬芽的房间真的是
是吗…？
可爱
大家看啊 尤其是这片区域
有好多闪亮闪亮的器械哦
这些键盘啊鼠标啊都是可以闪闪发光的哦
好好啊 好帅
光是看着就情绪高涨呢
好厉害啊~
对 还有好多奖杯呢
然后顺带一提 今天是姬芽加入之后的首次小组直播
首先再介绍一下姬芽吧
那小瑠璃 介绍交给你了
了解！
拜托您了
这位就是 Mira-Cra Park! 的新成员
安养寺姬芽哦~
…谢谢您的介绍…
请多关照~
嗯 那么我们三个人一起就是~
新生Mira-Cra Park! 哦
哦~
再次请各位多多关照
话是这么说 5月也快结束了
入学已经快两个月了呢
是哦
已经过了这么久了啊
对 是新生Mira-Cra Park! 哦
嗯 好快呢
好快
「好快」
是吧 已经两个月了呢
好快呢~
但是无论怎么说 那种僵硬感渐渐缓和了呢
啊 确实
好开心呢
是吗
嘛 学校这方面已经相当习惯了…
但是和两位一起开展活动这种事情 还是有些不习惯…
诶 是吗？
为啥啊
关系再亲密一些吧
是哦~
我就算了
还是给大家展示可爱Pose什么吧
可爱Pose…
大家看得见吗？现在的~？
可…可爱Pose？
呀嘛 虽然姬芽是这种感觉
为了让她更熟悉MCP的直播
今天的企划和主持都由姬芽负责~
好厉害哦~
拜托了
慈学姐把任务交给了我
所以安养寺姬芽我 带来了本次的企划！
谢谢~
那就马上来听姬芽发表今天的企划吧
其实我和小瑠璃都不知道呢
是哦 好激动呢
期待！
今天呢
希望两位稍微听听作为MCP的大粉丝的我的任性
放马过来
所以我制定了
名为「展现小瑠璃学姐和小慈学姐的全新魅力吧」的企划
哇~好棒~
诶~~
好厉害~
那马上开始吧
第一回合是 锵锵！
「读出帅气的台词吧！」的环节！
什么！？
帅气的台词~！？
帅气的台词？
两位的可爱之处平时已经展现出 2×10⁸% 了
所以这次我也想看看两位的别样面貌
就提出了这样任性的企划
原来如此~
主题说白了就是「对战游戏的胜利语音」
哦哦~
如果两位是对战游戏中的角色
我这么幻想着为两位想好了台词
还请两位一定要帅气地读出来
交给我吧！
好激动啊
好期待呢
那从小瑠璃学姐开始 我把内容告诉您哦
可以吗？
嗯 可以了哦
稍等一下哦大家
…就是这样 拜托了
忍住了吗？
诶~ 瑠璃做得到吗
小瑠璃学姐肯定没问题的
好期待~
真的？
我加油
啊 那
我也把内容告诉小慈学姐哦
说吧！
…就这样
哦~
拜托您了
好 轻松轻松 交给我吧！
不愧是您
那就马上
小瑠璃学姐 拜托您了
大泽瑠璃乃 开始说了！
咳哼
「Mission Complete」
「再开一局吧？」
呜哇…好啊~
棒极了啊
怎么样？
好棒~
哦~ 真的？
瑠璃这样可以吗
超棒的哦 小瑠璃学姐
没问题的
哎呀 紧张了一番
姬芽觉得开心就太好了
谢谢
发现了帅气的小瑠璃呢
发现了呢
真的？
是吗？
大家都说「超棒」呢
「不好 好帅」谢谢~
谢谢~
「不好 好帅啊」
好开心啊
帅气瑠璃呢
那接下来就拜托小慈学姐了
OK OK
咳 咳！
「压制完成」
「你预想到我们的胜利了吗？」
超棒
谢谢 谢谢
当然的吧 毕竟小慈多才多艺嘛
说是「不愧小慈」
好棒…
不愧小慈吧
不愧小慈
很有大人物的感觉呢
对了 要不也看看大家有什么点子？
确实 有什么点子吗
确实
要是什么有…有什么点子就好了
大家…
也想听听 姬芽的吧~？
啊 确实
我吗…？
毕竟平时姬芽都是非常紧绷绷的感觉
想听听更有帅气感觉的呢
帅…帅气的感觉…
确实确实
啊 那个咋样
「你要回国的吧。」
啊…这个…
这个吗…？
要我说？
加油！
那我说了…
「你要回国的吧。你也有家人的吧…」*
*「街头霸王」系列的角色「古烈」([英] Guile, [日]ガイル) 的胜利语音
诶！ 好帅~~~
好厉害~
很帅吗…？
好厉害
姬芽很帅哦
是呢 好厉害
谢谢…
大家都说很好呢
超棒啊
真的吗？
超棒超棒~
谢谢大家
但是…但是那个
要是姬芽没提出这个企划
我们根本想不到
有这么帅气的一面呢
确实
帅气的MCP也可行呢
超可以
说起来不想听听其他成员的吗？
想听！
哎呀 擅自想一些吧
好有趣的样子
哎呀
一开始就让我听到这么棒的东西
真的非常感谢
不用谢
不不 谢谢你
那么那么
接下来是第二回合
锵锵
「悸动激动！对视游戏」
啥啊啥啊
在这个环节中 要请两位看向对方
谁先感到害羞或是笑出来就算失败
就是这样的搞暧昧游戏
什么！？
随便来吧
感觉瑠璃做得到！
那么正在观看的各位
还请各位预测一下哪方会赢吧
要赢哦
要加油咯！
要赢哦！
欧拉欧拉欧拉欧拉
准备好了吗？
哦~ 可以哦
那就 开始！
小瑠璃今天也很可爱呢~
小慈学姐率先出招了！
小慈…
小慈你今天也很可爱哦
诶~
是吗~？
可爱…
虽然一直都很可爱
再多夸夸也可以哦
尊~
很可爱哦 小慈
尊…
再夸点
不行不行
可爱可爱
我必须做实况才行…
可爱哦~
诶~ 小瑠璃也很可爱哦~
可爱…可爱…哪边能取胜呢
可爱哦~
哪边呢~
可爱
这个…算…
这算…
刚刚的是小慈学姐输了吧
啊？
诶
输？
刚刚的是平局吧~
诶？是吗？
诶？
可爱…
就是
啊但是 小瑠璃学姐以微弱差距取胜了
微弱差距啊
太好了~
太好了太好了
下次我要复仇！
复仇！
姬芽也一起来玩吧
啊 确实
不
这个你们两位玩就行了…啊…
算我输就行
是我输了
太好了 赢了！
赢了！
真是比不过你们两位呢
对吧~
是吗？
虽然我还想继续展现两位的魅力
但是已经不剩多少时间了…
已经这个时候了啊 这样啊这样啊
是呢…
有人说「姬芽好弱」哦
真的啊
弱…
这个实在是赢不了啊…
赢不了吧
哎呀…难得的机会
要不最后搞个截屏时间？
毕竟是姬芽加入之后的首次小组直播
赞成！
感激不尽~
大家准备好了吗？
咋样咋样？
做好准备哦
可以了吗？
那三个人一起摆那个？
那个Pose啊
好呢 就做那个吧
对对
很好吧
大家能懂吗？那个
能懂吗？
能懂吗？是什么呢~
是啥是啥 是啥呢~？
那就摆咯？
嗯
预备
茄子！
怎么样~？
咋样咋样~？
Love you~
可…可爱…
茄子
Love you~
茄子茄子
茄子~
咋样~？
拍到了吗？
怎么样呢？
那接下来摆什么好呢
那大家一起做小兔蹦Pose怎么样
小兔蹦啊
小兔蹦？
那就干吧
小兔蹦
可以哦
这样吗
这样？
蹦蹦~
蹦
怎么样？
蹦蹦
「举起手」*
*「Happy 至上主义」歌词
蹦蹦
蹦蹦~
「在此…」*
怎么样？
「1・2・3・幸福」*
拍到了~？
拍下来了吗？
咋样咋样？
蹦~蹦~
蹦蹦
谢谢~
谢谢
「拍到了哦~」好开心啊
太好了
有评论说是「Happy的代表啊~」
当然啊
很棒哦
MCP也是Happy的代表嘛
代表
大家截图咋样？
大家都说很可爱
说是「姬芽太可爱了」
可爱吧
谢谢
多夸夸我家的孩子吧
「文件夹满满啦」
Nice Good！
太好了
真？
可爱呢~
哎呀今天好开心啊
姬芽想了这么多环节 谢谢你了
谢谢~
不必
多亏你 今晚超开心的呢
是呢
我才是 能过这么一段幸福的时间 谢谢两位了
南无南无
不必不必…
谢谢~
还有很多想让两位做的事情
两位可以的话 再请多关照吧
什么都会做的！
瑠…瑠璃也…加…加油咯！
能做到！
那今天差不多结束吧
是呢
瑠璃我们三人 新生Mira-Cra Park!
从今往后也请多关照啦~
请多关照
我们会变得越来越接近最强
让大家开心起来的哦
今后也慈多关照！
请多关照
啊 对了对了
这之后还有With×MEETS After
要是各位有空 希望各位能去那边玩呢
等着大家~
请多关照
那么那么 再见了哦
了哦~
好
大家准备好了吗
谢谢~
Have a nice day~
拜咩咕~
再见了
啵唧
大家 我们回来了哦
回来了
啊 「欢迎回来」
我回来了~
谢谢~
那就马上
预 备
Mira-Cra Park! × MEETS After
欢迎大家~
嗯！
今天难得造访超喜欢游戏的姬芽的房间
嗯
所以就想问一问呢 最近在意的游戏啊
正在玩的游戏 或是想玩的游戏什么的
啊~ 好呢
好呢
好在意
瑠璃啊
嗯！
那个…姬芽告诉了我一款游戏
嗯
当时是…我问姬芽
有没有可以莲之空的大家 一大群人
嗯嗯
一起玩的游戏
叫什么来着？「行动代号」*？
*「CODENAMES」桌游
嗯嗯
嗯
哦~「行动代号」
那个游戏…
对 姬芽推荐给我了呢
就是…有写着各种单词的…
那个…有很多写着单词的板
排排
把那些分(几)组…
然后每一组都有个人知道每块板对应的单词
那个单词…
怎么说呢…
打比方来说…嗯…
要是「冰」的话
嗯
就给出「寒冷」这个提示
然后就要去找到「冰」这个词
能理解瑠璃的说明吗？
就是说有人要给出提示？
怎么样？
对对对
对呢
诶~ 好难啊
是这样的
会有很多…该说是拿了错误的牌*？拿错板的情况
*おてつき：指歌牌游戏中触摸了错误的歌牌
会成为相当有挑战性的心理战呢
对对
什么？居然是心理战？
对的 大家可以去查查看哦
啊 但是也有观众说他知道哦
真的？
太好了太好了
真的啊
对 姬芽告诉我之后 我就想玩玩看呢
是呢 想玩玩呢
一起玩吧
还有一个想推荐给小瑠璃学姐的游戏
这个游戏也是相当有名
什么什么？
「怪物猎人」系列
超有名的「怪猎」系列
在这款游戏里可以和巨大巨大的怪物对战
打倒之后…该说是可以把它解刨？
解刨…
这样收集素材 然后自己打造装备
收集素材
这样啊
而且还有可以进行小瑠璃学姐最喜欢的钓鱼的地方
这样啊~
对的 有很多可以做的事情
非常推荐哦
哎呀 虽然这款游戏一直有所耳闻…
要不瑠璃试着玩玩吧
我会和您一起哦
好呢
真的？
嗯
一起玩吧！
姬芽玩得很入迷呢
我也有见过哦 就是…
不是也有很可爱的装备嘛
有很多哦
想要 要不玩玩试试吧
可爱的装备…
MCP一起玩吧
哦！来玩吧
好呢~
可以组队吗？
一起玩吧
哦！玩吧！
哦~ 玩吧玩吧
协力游玩
啊但是我呢
游戏这方面不太懂
该说是从小时候…从拿到手机的时候
就一直在玩「闪耀暖暖」「奇迹暖暖」这些…
这些换装游戏呢~
小慈确实有在玩呢
换装…
嗯~ 我超喜欢这种呢
好呢好呢
是换装之后去战斗吗？
比起战斗来说…
那个…怎么说呢…
更像是用换装时可爱的衣服的分数来竞争？
就是用可爱度来定胜负的感觉？
对对
原来如此
感觉这类游戏很合适小慈呢
对哦~
原来如此
对的
大概就这样 大家有什么推荐吗？
大家有什么吗？
有吗？
咋样咋样？
说是「确实很合适」呢小慈
对吧
说是「小慈无双游戏」呢
对哦 无双哦
毕竟小慈学姐品味很好嘛
对哦
对呢
「俄罗斯方块」
俄罗斯方块？
很好玩呢 俄罗斯方块
是那个好难的游戏
很难嗯
「皮克敏」
皮克敏？可爱的那个？
有小小的家伙跟着的那个
是呢 小步小步地
小步小步呢
很可爱呢
可爱呢
说到小小的 知道「小小梦魇」吗？
小小梦魇？
之前也聊过呢
是呢 对的
那个呢 就是…大大的…
有点恐怖…有点点惊悚的感觉
惊悚！？
对 但是…自己扮演的是小小的主人公
嗯嗯
小主人公在那冒险
好怕~
对对对
但是真的非常有意思
很值得一玩呢
相当恐怖吗？
很大哦 怪物
是呢
很大啊…怎么办啊
有人说「是我超喜欢的游戏啊」
啊 真的？
毕竟很有名的嘛
是呢
大家发了好多「被摆了一道」呢
确实
「什么时候来个恐怖游戏实况」
哦…恐怖啊…
恐怖…？
姬芽能玩恐怖游戏吗？
嘛…
虽然多少有些心得…
但还是不怎么习惯被吓呢
是呢
这样啊
该说是脑里的CPU会被这种游戏干宕机？
CPU被干宕机？哦~
这样啊这样啊
嘛 虽然有各种各样的游戏
无论怎么说我还是最喜欢FPS呢
是呢
前段时间玩的CoD:BO* 真的停不下来啊
*「Call of Duty: Black Ops（使命召唤：黑色行动）」
原来如此
小慈也向专业玩家努力一下吧
专业…
小…小慈…
小慈…
想像姬芽那样成为冠军！
认真的吗 小慈学姐？
我明白了
那我现在把备用电脑扛过去
瑠璃…瑠璃已经要睡了
小慈那个…
小慈就只是想玩那个
瑠璃要睡了
慈学姐也可以做到的
可以做到的
「闪耀暖暖」「奇迹暖暖」而已
啊那
啊 大家
已经很冠军了
做个好梦哦
您想用哪个键盘呢 我有好多哦
能看到吧 大家
键盘在那边…
拜拜~
选哪个都行
啵唧！