本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
看得见了吗~？
哦 开始了
「啊 开始了」
「晚上好~」
「晚上好」晚上好~
晚上好
晚上好~
那么 大家~
晚好慈~
哦~ 缀理好回应 小梢呢？
晚好慈~？
我…我就算了
晚好慈~！？
晚好慈？
晚好慈…
哦~ 厉害~
好乖好乖~
谢谢~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级 藤岛慈哦~
请多指教~！
小慈小慈~
请多指教
三年级的夕雾缀理哦~ 请多指教~
请多指教~
我是莲之空女学院三年级 乙宗梢
今天也各位多多指教
请多指教
请多指教~
那么那么 要说今天要聊些什么~？
当当！
「说说修学旅行的感想吧~」
啊 以防万一 先向各位说明一下
前几天 我们三年级生前往东京进行了修学旅行
对哦 超开心~~
开心~
那个时候发生的事情啊 或是各种回忆
想聊！
慈强烈要求和大家聊聊这些
所以就企划了今天这次直播
等下 这说法像是就我想要聊聊
虽然我确实是想聊啦
但开心的回忆不会想和大家分享吗？
正在观看的各位也是
很在意在修学旅行的时候发生了些什么吧
对吧 大家 会很在意吧
在意！
诶
缀理也要聊的哦
你也要聊的哦…
这样啊 来聊吧~
回忆… 来聊吧~
哦大家「在意」「在意」
是哦 要和大家分享哦~
是呢
「在意」「好在意」
你看你看你看
你看~
非常感谢大家对此感兴趣
谢谢~
那…从哪里开始聊呢？
有好多事情呢
那个咋样？
小梢和小慈迷路那件事
迷路！
我们没迷路…
对哦
啊嘞？
那是缀理自己晃悠悠不知道晃哪里去了
对对
是吗？
那个…
在浅草的合羽桥附近走着的时候
回过神缀理已经不见了
真的吓了一大跳啊
是呢
吓
但是梢碳以超乎想象的速度找到人了呢
是呢
缀理想去的地方我心里多少有数…
不愧！
最后在卖食品模型的店里
找到了紧盯着模型像是要吃下去的缀理
顿时就松了口气呢
是呢 太好了呢
那个最后当伴手礼送给小铃了吧
嗯 对！
关东煮盖饭！
非常好吃的样子呢~
闪亮闪亮的呢
是呢
想吃下去
铃也非常开心呢
太好了呢
说到伴手礼 我们三个人商量过
决定买个绘马放在部室里
是呢
我去神田明神*的时候供奉了一块绘马
*正式名称为「神田神社」 位于千代田区外神田二丁目
「LoveLive!」系列的圣地
再求了一块绘马带回来当伴手礼呢
供奉
好想让大家也看看呢 挂绘马的地方
确实
要怎么给大家看呢…
呼呼
交给小慈吧！
我应该把挂的地方拍下来了
稍等一下哦
谢谢~
谢谢了
不愧是小慈
是呢
有了有了
那就 嘿！
锵锵！
可爱~
小慈可爱~
对吧~
怎么样？看得见吗？
这个…你反倒成主角了吧
可爱~
无论何时我都是主角哦
那就换张大家能看得更清楚的吧
那
拜托了
好！
锵锵~
这次是缀理的手啊…
哦~ 真亏你能看出来呢
Peace Peace~
看得出的哦
可爱~ 很好吧这张
Peace~
三个人选的绘马上
每个人都写了一句呢
那 就从梢开始介绍一下自己写的内容？
是呢
是呢 我明白了
我写下的是「无病息灾」
希望大家能精神地度过这一年
无病息灾！
好棒~
我呢 写的是「其乐融融」
「其乐融融」
想要大家一起开心地喧闹呢
喧闹…
虽然感觉意思上有些小出入…
啊啦嘛
但确实很有缀理的风格
是呢~
然后慈写的是？
我的是「会让大家迷上的 好好看着吧☆」
这也是很有慈的风格呢
「小慈！」的感觉
对吧~ 诶嘿！
那个…我并不是在夸你…
你说什么~？
并不是
是哦
很好吧 说是「很有小慈风格」呢
啊「已经迷上了」
「很容易就能看出谁写了哪条呢」
怎么说呢
是吗
对我来说 看字就很容易分辨出来呢
「哇 这个绝对是缀理的字」
「梢的字啊」能认出来
是呢~
露馅了
露馅了呢
所以绘马已经装饰到部室了
直播的时候大家可以找找哦
嗯~ 拜托了~
那我把画面切回来咯？
嘿！
嘿咻嘿咻
谢谢~
谢谢
不用谢~
我回来了我回来了~
欢迎回来~
「从内容也很容易辨认呢」
是吧
啊 要是画点画就好了
确实
毕竟是「绘马」
是呢…
顺带一提刚刚提到的浅草…
有很多看点很有趣呢
是呢
好开心~
有好多好吃的东西~
是呢
好多好多~
吃了好多
好吃的红薯啊
抹茶意式冰淇淋什么的
哇 好吃~
是呢 好吃到不小心吃多了呢
好吃
但是走来走去的所以可以忽略！
还有还有 护手霜的店不也很有趣吗
好多瓶罐排在那里
是呢 好香
在那上面标着日期
居然一整年每一天的都有哦
而且每一天的设计都不一样呢
是呢
不经意间就开始挑学妹们用的了呢
有些很奇妙地正好符合那个人的印象呢
确实
好棒
在卖的还有好多帅气的钥匙扣
是呢
还有附了条龙在上面的
嘎嗷
对 我当时想着要不给铃买个钥匙扣吧…
「已经买了关东煮了」
「伴手礼一个就行！」被梢这么说了
妈妈~
嘛
行李增加太多也很麻烦吧
哦 确实
我也明白这种想给学妹们买好多东西的想法
是呢~
一想到姬芽她们正等着我们回去呢
该说是父母心吗？
父母心
就不经意会多买各种各样的东西呢
是呢
怎么说呢 和学妹们分开之后
那个…虽然并不是没有过
只有我们几位三年级生也蛮新鲜的吧
确实
是呢
虽然去东京远征过几次
但不为Live
而是一起参与学校的旅行
这种经历不常有呢
好开心~
确实
修学旅行 还想再去呢
哦！
再去…？
还能去吗…
嘛 要是留级的话应该…
慈
我胡说的 讲个笑话而已嘛
胡说…
下次和一年级二年级生们一起去吧
去吧 想去
那不就是平时的远征吗
诶~
对哦
但是大家一起搞个一般的旅行
不也超可以的吗
那时候去哪好呢
诶 但是小瑠璃也经常说「想去东京」呢
所以如果大家有什么「说到东京观光就是这！」的好去处
就告诉我们吧~
请告诉我们
告诉我们吧~
还有很多地方想去呢
好呢~
「秋叶原」
哦！
当然去了
去了呢
刚刚呢
给大家展示的绘马也是神田明神*的嘛
*神田明神就在秋叶原附近
对~ 就在秋叶原附近哦
诶 好多评论呢
好多呢…
啊 原宿也去了哦
小慈去了原宿哦
那里有我喜欢的店 叫「Laforet」的
那里的地下…好厉害…小物件什么的…好多…
杂…该怎么说…杂货作家*？
*应该指ハンドメイド作家（手工作家）
那些制作饰品的人们 在那里开了好多店呢
饰品…
那里真的是 太可爱了
原来如此
一家店能逛一小时
哦~ 厉害
慈很喜欢这种东西呢 饰品什么的
对 超喜欢的~ 超可爱的~
对~ 超棒呢~
说是「小慈好适合原宿」
适合吧
很时尚的感觉 很可爱的哦
时尚~
时尚…
大家也去逛逛吧
「吃可丽饼了吗？」
吃了哦
超喜欢甜的
超喜欢甜的~
哦~「上野动物园」
动物园 好开心呢~
熊猫好可爱
是呢
啊 不也有这个嘛
小熊猫！
小熊猫~
它没威吓哦
哦 太好了太好了
太好了
说是「涩谷」
涩谷？
涩谷也是…
涩谷也…
啊 说到涩谷 我去宝可梦中心了哦
嘛 虽然各种地方都有来着
是去了呢
金泽也有的
但是感觉有些出入 摆设什么的
是呢 就…
对 诶你两位不也相当享受嘛
开心…
嘛…
有很多可爱的玩偶嘛
对哦~
很开心呢
嗯~ 好可爱
粉色那个…
想买个大玩偶的时候又被小梢阻止了
嘛
是呢
要拿回来很麻烦
对哦 毕竟是得抱着回来的大小
对…
对
是呢
但是 忍了忍买了小的呢
是呢 买了呢 好可爱呢
可爱~
是呢
梢妈妈呢 完全就是监护人呢
妈妈
「池袋太阳城」？
诶
啊 那里没去过 想去呢
是呢 好在意
是呢
什么样的地方呢
有什么东西呢
太阳城？
太阳城…
闪亮闪亮的街道？
闪亮闪亮~
还有水族馆啊？
好厉害啊
水族馆…
还有呢还有呢 大家~？
诶我也想去有好多好吃东西的地方呢
啊 好主意呢
好~
好吃的东西…
哦 东京塔！
东京塔…
我们登上东京塔了哦
登上去了
很漂亮呢
嗯~ 很漂亮
是呢
好高
感觉身高变高了
变高了
说是「彩虹大桥」
彩虹大桥…
想去~
想去！
是呢 没去过呢
有好多呢
是呢
「筑地」「下北泽」「银座」*…
*均是东京地区名
「筑地」…
呐
说到「筑地」不就是鱼*吗
*「筑地是前筑地鱼市的代名词，这里曾是全世界最大的海鲜市场。」（日本国家旅游局JNTO）
感觉会有好吃的呢
鱼~
是呢
能吃到好吃的鱼什么的吧
好呢
想去
不 我们金泽也不输那里的
是呢
谢谢大家告诉我们这么多地方
谢谢
谢谢~
等我们再去修学旅行的时候
就去大家告诉我们的地方哦
留作参考
是…呢…
嘛 这话题先聊到这
期待期待
旅行或是远征结束后 回到金泽
虽然还是那个地方
但不觉得感觉不太一样吗
啊 确实…
确实…
本是习以为常的景色
看起来却有些新鲜感
是哦~
旅行越是快乐
每天就越能努力呢
有种带着气势的感觉呢
是呢
要加油咯~
要加油咯
哎呀 家乡的感觉真是好啊
是呢
那么那么 差不多要到结束的时间了
要到了
非常感谢大家今天的陪伴
谢谢
顺带一提 在金泽
明天开始就是加贺百万石祭典了
祭典啊！
可以到金泽的游玩的各位
还请尽情享受哦
祭典啊！！
敬请期待~
好好期待哦
那就 到这里结束吧
是呢
哦「哇咻哇咻」
哇咻~
祭典很开心哦
这之后还有With×MEETS After
可以的话 还请各位继续陪伴我们
哇 请多关照~
请多关照~~
慈多关照~
那大家 再见啦~
再见~
再见
啵唧
我回来了~
看得见吗？
怎么样呢
「欢迎回来」
我回来了~
欢迎回来~
谢谢
那就
预备
102期生×MEETS After
欢迎大家~
开始了哦~「耶~」
情绪好高涨呢
耶~
喔喔~
哇哇哇~
这次呢
不是坐了新干线嘛
是呢
那个时候
你们做了什么呢~ 就聊这个
这样啊
那个呢 我呢 在看窗外哦
是呢 这次又是靠窗位呢
是呢
对~
坐在窗边 看着窗外景色在运动
对
对 缀理一直都是紧紧贴在窗上的嘛
确实是呢
啪嗒
啪嗒~
啊 还有就是
那个…在车站…和沙耶一起…选了车站便当…？
车站便当！
车站便当
选了车站便当 然后我吃了好多哦
词对了哦
很好吃呢 车站便当
好吃呢
好好吃~
它有个…
染了色的饭 很好吃
染了色的饭？调味上的？
染了色…
啊 大概是那样
诶 好呢~
对
好呢
好好吃~
我吃了炸猪排
哦 好好吃的样子~
是呢 炸猪排也很好
用饱满的精神干赢*东京
*谐音 炸猪排(カツ Katsu) 同 勝(かつ Katsu)
赢！
要赢哦！
梢的话 傲傲的…
在那听音乐呢
嘛…
是呢
我一直在听音乐呢
其实也很想聊聊天
但是做太多事情会晕车…
是呢
啊啦嘛
所以我就在那听音乐
是呢 是这样呢
下了新干线之后聊了好多 好开心哦
是呢
聊了好多呢
好多
晚上也聊了好多
聊天聊天~
是呢
哎呀好开心啊
问你在听什么呢
哦~ 确实 在听什么呢
听好多各种各样的…古典乐之类的
古典
还有最喜欢的学园偶像的曲子
哦~ 原来如此
各种各种啊
但是小慈也经常在听音乐呢
是呢
我听的就是排行榜顶部那些
排行榜顶
听那些有些流行的曲子
会听这种
好厉害 跟上潮流呢
是呢 跟着潮流呢 大家~
原来如此
很好吧 大家听的什么呢？
哦确实 听什么呢？
缀理听音乐吗
哦 我也听的哦
那个…
ZUTOMAYO啊
啊~
有观众还记得呢
在直播上说过呢
对对 拉面拉面*~
*见2024/02/19 With×MEETS After，当时缀理把「ZUTOMAYO」的曲子比作「拉面」
「不同味道的多种调料混起来才成拉面」  意思是「理念很清晰」「曲子各异 但内核一贯」
是呢
拉面~
好呢
但是
很开心
嗯~ 很开心呢~
确实
你们各位平时会在新干线上干什么？
你们~~
拉面拉面~
啊 说是「每天都听莲之空的曲子」
谢谢
真的很让人开心呢
也有观众和我一样看窗外呢
「吃冰品」
冰品好啊
冰品！
现在稍稍有点热呢
冰品…
好热~
是呢
正好开始有些热了呢
「拍窗外的照片」想要呢~
「在玩填字游戏」
你们知道…填字游戏吗？
填字游戏…
感觉缀理会很擅长
是吗
不懂
那就擅长！
感觉…诶不是填数字的那个吗
虽然我也不懂
填字游戏…
是啥呢
是啥啊 填字游戏
不懂
告诉我们
告诉我们吧~
打牌好啊
打牌啊
想打牌了
诶 要多少个人啊
「完全不对」
「总是解不开填字游戏…就结束了」
结束了呢
拜拜~
也有在新干线上睡觉的观众呢
说起来我也是肚子饱饱马上就睡着了
呼~
是呢
很健康
不觉得摇着很容易睡着吗
啊~ 确实
确实很容易…
我们不是经常坐公车嘛
我在公车上最容易睡着呢
我懂
是呢
偶尔会大家一起睡着呢
对
对的~
会睡着呢
呼~
每次都有人要叫我们起来呢
嘛…是我了
对 真亏你知道啊
平时谢谢了
我很困扰
多亏了您没有坐过站…
谢谢
很好吧
「小梢妈妈」
今天真的非常有妈妈感啊
不不 我并不想做你们的妈妈来着…
妈妈…
这样啊
还以为就是呢
沙耶香有时也会努力叫我们起床呢
对~
是呢
她睡眼朦胧的样子也很可爱
毕竟花滑偶像两立很忙呢
对 她偶尔会…
非常想睡的感觉
对~
看起来有些年幼 有种反差萌呢
是呢
反差反差
学妹们真的可爱啊
说是「小梢沙耶妈妈」
是哦
呀那今天差不多就结束吧
是呢
那大家 谢谢啦
我来关了哦
啊 谢谢~
谢谢啦
好
那再见 要再来见面哦
拜咩咕~
啵唧