轴翻：yyfll、lielle  片源：yyfll
校对：您
开始了吗…？
怎么样呢…？
「晚上好」「晚上好」「晚上好」
晚上好
开始了呢~ 太好了
太好了
那个…
晚上好
是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦~
大家 请多指教啦~
请多指教
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级 104期生 百生吟子
今天也请各位多多指教
吟~ 多指教指教~
请多指教
那个
我和吟两个人的直播还是第一…
看得见吗~？
各位久等了
「机器」「机器」
啊大家抱歉啦
信号稍微有点差
断线了
抱歉了
「欢迎回来」
谢谢~
谢谢大家
对 今天呢
是第一次我和吟的双人直播
是吟缀缀直播哦~
把我的名字放在三年级的缀理学姐的名字前…不敢当
哦~ 那…
就是缀缀吟直播？
但是缀缀吟这个名字…感觉会有这种店铺呢
会有美味关东煮？
啊 肚子好像饿了
关东煮？
关东煮
店铺？
想吃
沙耶~
那个…总之…可以开始今天的直播了吗？
可以哦
那个…今天吟是要和我聊天对吧
嗯
嗯…我也希望和别的小组的学姐多聊聊天
期待期待
顺带一提 为了今天的直播
我把想问缀理学姐的事情整理成问题集了
哦~ 问题集！
好认真啊~
厉害厉害~
好棒好棒~
并没有多么厉害…
哦？但是很厉害吧
大家也觉得吟很厉害吧
哪有…
啊「好棒好棒~」「可爱」
大家夸我这么多…
哦~「好棒好棒」「厉害厉害」
谢谢大家
「好棒好棒」
哦~~
诚惶诚恐
好厉害 大家都在夸吟哦
好开心
谢谢大家
啊 对了
准备！
准…准备！
好
提问！
是谁画的白板？
是…是由我来回答吗？
那个…
是…是我！
哦~~
本人百生吟子 画了今天的白板
画了~
嗯
可爱
可爱的字呢
「采访」…啊谢谢
还有插画
这次的…听说缀理学姐喜欢
所以…画了「北京烤鸭」
「北京烤鸭」！太好了呢
嗯~ 可爱
但是脖子是不是稍稍有些长？
啊
确实 比起真正的「北京烤鸭」来说稍微…
可能是有些长呢
嗯~
有点中暑了？
多吃点饭吧
多…吃…吃饭…
好吗？
会…会让它多吃些的
太好了~ 归位~
谢谢
归位…
啊「『北京烤鸭』可爱」太好了
谢谢
谢谢~
那个
请问我可以向您问些问题吗？
可以哦
谢谢
没有练习的那一天 放学之后您是怎么度过的呢？
哦… 这个嘛…
和沙耶和铃聊天度过吧
啊
铃呢 会跟我们说最近她做的挑战
沙耶会聊今天在学校碰到的事情
沙耶的话题总是很有趣
我听着也很开心哦
原来如此
嗯…但是偶尔呢
沙耶会去滑冰哦
讲笑话冷场
诶
冷场…
沙耶香学姐吗？
嗯
因为沙耶超喜欢滑冰嘛~
讲笑话冷场
超…超喜欢冷场…
对~
原来如此…
很意外呢
沙耶香学姐看起来不像会这么做…
这样啊
沙耶呢 从小时候就一直在练滑冰了哦
讲笑话冷场
从小时候就！？
滑冰的小沙耶也非常可爱哦~
冷场
前不久她还给我看了视频呢
视频？
嗯~
冷场的视频…
对了 下次沙耶要在大家面前滑冰
冷场
我要和铃一起去看
吟也要一起去吗？
啊…呃…不必了
我有点…承受不了这种
啊… 这样啊
很开心哦 看沙耶滑冰
冷场
啊…那个…对了
换个话题吧
聊聊冷场之外的话题
那个…
除了聊天之外 您放学之后还会做些什么呢？
啊… 这个嘛…
嗯
啊 会和沙耶和铃相互出姿势猜谜玩
姿势猜谜？
说起来以前的直播里也做过呢
我还没看那些直播…
啊 对了
也给吟出个题吧
谢谢
出了哦？
要开始了啊
这是什么~？
诶
啊…呃…
这就是那个…
谜题的Pose吗？
嗯
已经开始了啊
抱…抱歉 是不怎么会见到的Pose…
诶 是吗
这…这个嘛…
嗯……
啊
是衣桁吗？
衣…嗯？
那是啥？
啊 那个…
就是用来挂和服的类似于衣架的东西
和服
优雅~
优雅
啊 好像不对呢
优雅！
啊 谢谢
嗯…啊！
是铜像…吗？
铜像？
嗯
我不是铜像哦
啊 是呢 缀理学姐就是…缀理学姐
铜像~
那个…
好像也不对呢
嗯……
啊
稻草人？
哦！稻草人！
稻草人稻草人~ 眺望着田野哦
换了Pose 也就是说…不是稻草人
田野~
啊…
如果可以…
您能不能给一些提示呢
哦~ 提示呢…
啊
我们每天都看着的
每天都看着的？
看着~
看着这个…
嗯！
是什么呢
嗯……
还有
春天时樱花很漂亮哦
樱花很漂亮？
是矗立在樱花后的
矗立在…樱花后？
啊 对了
要不向评论栏的大家要点提示？
啊
谢谢
怎么样？
大家…能不能告诉我一些…提示呢
提示提示~~
大家能懂吗？
提示…
「大东西」
大~
「很大哦」
原来如此
确实呢 是要矗立到樱花后的东西呢
「建筑物」
嗯嗯
建筑物…
建筑物
「每天都去的」
都去的…
去的建筑物…
去~去~
该不会学校什么的地方吧
嗯…
是什么呢
那个…
「传统」？
传统的事物吗？
确实 传统…很久远吧
是…是什么呢
「倒不如说就是现在所在的地方」
是…是说这里吧？
嗯…
是…部室里的东西吗？
是什么呢
啊 是白板吗？
哦~ 白板~~
嗯？我不是白板
不是白板啊
原来如此
白板~
我要被涂鸦了~
是呢 不能在学姐身上涂鸦
嗯…
「把视野再放广一些」
视野放广啊
放广！
我明白了
嗯…
啊 是外面的东西？
建筑物…
谢谢大家这么多提示
「去学习的地方」
啊…
该不会是…
那个！缀理学姐
嗯
该不会是…
莲之空的校舍…？
哦~ 正确！
啪唧啪唧 Kachimachi(徒町)~
太好了
这也是多亏了评论栏的大家呢
多亏~ 谢谢大家
谢谢大家
那接下来 就由吟出题
呃…我来…？
期待期待~
沙耶和吟…嗯？
沙耶和铃会相互出题哦
吟现在会给我出什么题呢~
原来如此
这个…
我想想…
啊 对了 为抚子祭练习过的那个…
练习~
我…我上了
嗯！
咚
哦？
哦~？
怎么样呢
考拉？
不是考拉
哦~
这样伸~
伸~
滑梯！
啊 也不是滑梯
哦…这样啊
提示…啊
是日本传统故事中出现的生…
啊 再说就超出提示了
日本传统故事…
那个…
关东煮！
关…关东煮吗？
想吃！
啊…想…想吃…
关东煮~
是…是肚子饿了吗？
啊 对了 猜谜猜谜
啊 这样的
那个…
啊 叫声什么的？
哦
空 空
哦！空 空？
空…
空 空
该不会是…狐狸？
啊 正确！
哦~ 太好了
就是狐狸
空空~
空空
吟的狐狸 好可爱呢
呃…我是没觉得可爱…
空空~
空空~~
空…空…
大家「银(吟)狐」*
*neta「银狐」（漫画，[日] 落合小夜里 著）
吟狐
银狐
确实有在故事里出现过呢
啊 说是「可爱」呢
大家也在说哦
可爱…谢…谢谢
有些害羞…
哦~「吟狐」「吟狐」「吟狐」
「吟狐」…
那我是缀狐？
缀狐
缀狐~~
缀…缀狐
是…是呢
是…是缀狐
太好了~
也发来好多Emoji呢
啊 真的呢
狐狸的
谢谢大家
谢谢~
是「空」哦
空空~
空空
哦 对！
还有呢 我们还会玩节奏联想游戏…
就是「梆 梆」地拍手之后
梆梆…
然后按顺序接下去
吟也要玩玩看吗？
啊 好
嗯~ 那从我开始哦
好
开始了…
梆 梆 沙耶
啊…
梆 梆…
那个…
美人！
梆 梆 吟~
什…请您等一下
为什么是我啊？
诶 因为吟很漂亮嘛…
呃…缀理学姐！
啊 那再来一次哦？
好
梆 梆 铃~
梆 梆 可爱
梆 梆 吟~
呃 缀理学姐！
嗯？
那个…
下轮能不能禁止说我的名字
哦…这样啊…明明很可爱来着
不算可爱吧…
那继续咯
好
梆 梆 冰面~
梆 梆 滑冰！
梆 梆 滑冰
冷场
梆 梆…
冷…场？
嗯？啊嘞？
我…说什么怪事了吗？
沙耶一直咻地滑冰哦？
啊…
咻…
咻~~
啊！
那个
嗯？
该不会…一开始说的「すべる」…
嗯
是说滑冰…？
哦~ 是哦？
沙耶在没有练习的那一天
会去冰上滑冰哦
啊…
咻~~
是呢！
确实是呢！
啊…
我真是的…居然误会了…
嗯？误会了什么？
啊 没事！
真的没事
哦…这样啊…太好了
没事的 嗯！
滑…滑冰
滑冰~
那个…很厉害呢
嘛放学后大概就是这样的
明白了吗？
嗯！谢谢您
嗯~ 谢谢
啊
提了一个问题就到这个时候了…
啊 真的呢
今天就这样结束
啊…手表…
后续下次再搞吧
是呢
今天做了和吟一起玩的直播哦
大家觉得怎么样？
是这个主旨吗…？
啊嘞 不对吗？
不…确实玩了
嗯~ 好开心
嗯 我也很开心
大家也说很开心呢
太好了
谢谢大家
谢谢~
这之后还有TsuzuGin×MEETS AFTER
那边也要去玩哦~
请来玩哦
那我去啵唧了哦？
嗯！拜托您了
大家 谢谢~
再见啦~
啵唧
我们回来啦
大家~能看到吗？
我们回来了
怎么样了？
「欢迎回来」「欢迎回来」「欢迎回来」
谢谢大家
「好可爱」
可…可爱吗
好可爱~
一定是在说缀理学姐
这样的吗
是的
我可爱吗
很…很可爱
好耶
那开始吧
好的
预~备
TsuzuGin×MEETS After
欢迎大家的到来
啪唧啪唧啪唧吗唧啪唧啪唧…
啪唧啪唧啪唧啪唧
啊 啪唧吗唧啪唧…
啪唧啪唧
啪唧
啊 对了
刚刚
有聊到小铃来着
是的
和吟在一起的时候 铃都会说什么啊
是什么样的呢
我想想
好奇
就是…和平常一样很精神
精神
是的
总是喊着「冲鸭！」跑来跑去
冲鸭~！
最近分小组练习的时候
听小铃说她给DOLLCHESTRA的二位投喂了零食
收到啦 很好吃
那太好了
她很兴奋地和我说学姐们很高兴地收下了
好可爱
虽然今天也一起练习了
但铃把零食弄撒了
所以今天就没有了
这样啊
但是作为代替
用力过猛
我们三人一起吃了沙耶带的软糖
这样啊
很好吃
都好厉害
那太好了
是软软糯糯的软糖
是糯糯的软糖啊
很好吃呢
是小卖部的吗
应该是吧
下次我问问沙耶
那拜托了 我挺好奇的
说起来我们有一起去过小卖部买冰淇凌
是啊
很好吃
凉凉的
和缀理学姐说到我喜欢凉的东西时
学姐给我推荐了几个冰淇凌
是的
说起来 吟平时喜欢吃什么口味的冰淇凌啊
我想想
喜欢吃抹茶 黄豆粉红豆这种比较和式的口味
黄豆粉
红豆
和(风)~
和~
哇~…哇？
感觉很好吃
是…是的 很好吃
我很喜欢我推荐过的曲奇&奶油冰淇凌
学姐推荐的也很好吃
好吃
其他方面铃是什么样的呢
我想想
最近我们一年级生之间在做一个谁吃包子最快的挑战
冰淇淋冰淇淋
包子？
好厉害 比谁吃得最快吗
是的
都很投入呢
包子挑战
是的
感觉还可以挑战其他的
用包子吗
「一口能吃多少个包子」挑战
一口能吃多少个吗…？
一口把包子…
做得到吗
把包子吃…吃完吗
感觉能吃三个左右
三个？三个吗
我所认知的包子好像一口吃完也很难的啊
一个…
那就用小一点的吧
小…小包子吗
三个
啊 眼镜~
原来如此
眼镜？
能看到吗
看…看…看…看得到吗
吟觉得这个看着像什么呢
是…是个谜题吗
我想想
数字10？
是…是50吧
好厉害 回答正确
好棒好棒
谢…谢谢夸奖
被表扬了
出个谜题？
我…我明白了
这看着像什么？
这个…是布！
剪刀
输…输啦…？
我赢了？
缀理学姐觉得是剪刀和布…
那我出石头吧
那…那您是输了吗？
那用布平局吧
啊…平…平局
嗯
变成猜拳了啊
是莲之空猜拳啊
猜拳是传统哟
传统
传统~
传统的猜拳呢
原…原来如此？
摸摸头也是传统
这也是传统啊
传统~
我也可以摸吗
摸吧
那失礼了
好乖好乖
传统~
谢谢
开心~
该道谢的是我
被摸摸头啦！
让我摸了呢
好像差不多要到结束的时间了
手表…
真的诶
那么 这次请吟来啵唧
好的 我知道了
谢谢
是在这边吧
那么感谢大家也来观看了今天的直播
谢谢
晚安
啵唧