本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
乒嘣梆嘣
正在准备祭典的莲之空的各位
由Rurino Osawa为大家带来
Mira-Cra Radio~
今天也要为正在努力的大家加油哦！
耶耶耶~
那么
垂钓者探险队的各位！
晚上好！
莲之空女学院学园偶像俱乐部 我是二年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
啊 谢谢大家
啊 对对对
顺带一提 刚刚这个「垂钓者探险队」呢
是这个广播中我们对大家的称呼
类似于沙耶香的广播中「村民」那种意思
在瑠璃的广播中会称呼各位为「垂钓者探险队」哦
哦~ 谢谢
「垂钓者探险队！」
啊 谢谢大家
这样看到大家的评论总感觉很新鲜呢
哦「Fish Fish」
谢谢啦
哦 那么那么
要说今天要做些什么~？
要将瑠璃最近在学校进行的
校内放送广播
也给大家广播一期
最近
莲之空正忙于准备抚子祭
想着为这样的大家加油鼓气
所以瑠璃我们 Mira…Mira-Cra Park! 就齐心协力
在广播中为大家播报抚子祭相关的新闻呢
校内放送时基本上是瑠璃负责主持
小慈还有姬芽亲
她们做的多是提词和音响之类的事情
但是今天可是Mira-Cra Radio With×MEETS ver.！
所以特别邀请两位作为嘉宾参加
那么 小慈 姬芽亲~ 有请！
打扰了~
叨扰了
有请有请
大家 晚好慈~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的藤岛慈哦
请多指教~
哦！欢迎小慈
哦~ 谢谢啦
嗯
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的安养寺姬芽
还请各位多多指教
请多指教~
欢迎 姬芽亲
姬芽亲~？
姬芽亲…
啊对了对了 那么那么
害羞啦？
既然已经热闹起来了
就给大家介绍一下目前莲之空最新最热的抚子祭的消息吧
好好~
太好了~
两位准备好了吗！？
上吧~！
准备好了
那就来看第一条消息吧
第一条消息是~
噔噔噔
莲之空女学院学园偶像俱乐部 Cerise Bouquet 将会办一个〇〇咖啡厅
耶~
啪唧啪唧~
对
根据瑠璃我们Mira-Cra Park!的调查结果
那个Cerise Bouquet好像将在抚子祭上——
办一个动物咖啡厅哦
「动物咖啡厅」就是那个
带着类似于动物耳朵的东西去接待来客
还请大家好好期待
好好期待~
说起来前不久的直播上
我和小铃讨论了谁适合哪种兽耳
要不我们今天来想想莲之空的成员们各自与哪种动物相似？
哦~ 好呢 小慈
好有趣的样子 来吧
来吧~
像啥呢…
姬芽觉得一年级两位应该是哪种动物？
这个嘛…
小铃平时就是动作幅度不大但非常迅速
有种仓鼠的感觉…
啊~ 我懂 可爱呢
可爱~
说是「松鼠」？
松鼠我也能理解啊
很像松鼠呢 我懂
确实
很可爱呢
但是前不久的
兽耳直播也很合适哦 你们两位的那次
对 小慈很可爱吧
很可爱呢~
可爱
两手拿着什么食物 塞得嘴里满满 这点也很像仓鼠
我懂~
可爱呢
要给她点葵瓜子呢
吟子呢…
这个嘛……
怎么说呢…
啊 但是 她那非常优美的一举一动啊
那种优雅的动作
宛如黑猫一般呢
啊…确实
黑猫啊
吟子她啊
在小猫之中 不觉得更像是俄罗斯蓝猫吗？
很像 很像
像
确实是那样呢
很好呢
大家都说能懂呢
「出乎意料的选择」
是哦~ 她很意外地…
对的对的
简直就是有血统证明书的感觉呢
有人说「俄罗斯蓝猫很黏人」哦
吟子她其实很黏人的哦
诶~ 这样啊…
对哦
吟子也有很多可爱的地方呢
可爱呢
最近的姬芽看着就像只大型犬 真是没办法呢
我懂
瑠璃也觉得姬芽是大型犬
大型犬…
大型犬啊…
可爱哦
对的对的
二年级生怎么样？小瑠璃
这个嘛…
嘛沙耶香呢
果然看着有小熊猫的感觉吧
确实~
对对
感觉像小熊猫
诶但是沙耶香她
不觉得比起动物更像是人吗？
我懂 就…
就是…
是呢
沙耶香养的缀理的感觉…
缀理呢…我最近觉得她很像飞鼠(鼯鼠)呢
感觉像蜜袋…蜜袋鼯吧
那种没睡醒出门的感觉
很像从房间里出来的缀理呢
确实
「飞鼠」对的 飞鼠
诶瑠璃觉得缀理姐学像企鹅呢
企鹅我也能理解啊
她的动作…
对的 那种啪塔啪塔的动作
很可爱呢 缀理的走路方式
可爱~
可爱呢
诶 梢学姐…呢？
诶 梢…是鬼吧？
哦 确实
啊 小…小慈…
鬼？
那不是动物哦
啊？动物啊
比如…天鹅之类的？
是呢 很优美的感觉
那花帆就是…既然梢是鬼 那就狼牙棒？
等下 小慈！？
狼牙棒…
瑠…瑠璃觉得是兔子…
不不
固定搭配呢
呀「花帆就是兔子」不是合适到没什么好说的了嘛
对吧 所以就决定是小兔子…
对 所以偶尔也整点变化球…
不不
有评论说「就用兔子吧」
对吧 姬芽亲说的对哦
啊~ 那没办法了
对对
诶但是 不觉得很像豚鼠吗？
啊~
噗噗
确实
豚鼠~
可爱呢
哎呀大家都很可爱呢
啊说起来 说了这么多我们不也戴过猫耳吗
在Live上
啊~ 对哦
对~ 对~
瑠璃觉得那个相当羞耻啊
很可爱哦
可爱哦？
真的？
很合适哦
太好了
对 「IDENTITY」的时候戴着
对的
大家要是有空可以回头看看哦
在Fes×LIVE上哦
很可爱哦
哎呀到底会变成什么样呢
谁会扮哪种动物 很好奇啊
敬请期待当天吧
好期待呢
是呢
那差不多说说下一条消息吧
说吧！
接下来的消息是~
噔噔噔
DOLLCHESTRA要整绝活！
这边也正在向着抚子祭全力练习中
什么什么？
哎呀 真的很让人好奇啊
要做什么呢
要做什么呢…？
是呢…
绝活啊…但就算说是绝活不也有很多类型嘛
小铃的大致能想到
缀理要做的也能猜到一点
但是沙耶香…
到底会是什么样呢
从小铃那里打听到的说法是
她好像是下了相当的决心拼尽全力去做的哦
毕竟沙耶香很认真嘛
是呢
哦？有评论说「沙耶香不会冷场的 没事」
妈妈~
呀 但是
和滑冰有关？(?)
沙耶香她非常非常有胆量呢
是呢
瑠璃觉得怎么说都是没问题的
而且她还很努力
确实
啊而且光是听到「DOLLCHESTRA要整绝活」就知道她们已经锁定胜利了
光是这样就好有趣了 好狡猾啊
呀就算说Mira-Cra Park!要整活 不觉得也没什么意外的吗
缺…确实…
要是Cerise Bouquet要整的话…可能就超好奇了
那确实很好奇呢
总之还请各位多多期待DOLLCHESTRA的绝活
消息就说到这 进入下一个环节吧
下一个环节是——
噔噔噔
Mira-Cra Talk 环节~
啪唧~啪唧~
难得Mira-Cra Park!齐聚广播
关于终于近在眼前的抚子祭
我想三个人好好聊聊呢
很好呢
哎呀好期待呢
好期待
啊但是小瑠璃…小瑠璃也是 姬芽也是
你们都是第一次参加抚子祭吧
对的
其实是这样的呢
瑠璃来到莲之空是去年的七月份嘛
正好是抚子祭结束之后转入的呢
所以真的超期待的
虽然也很期待Cerise Bouquet和DOLLCHESTRA的展出内容
但是Mira-Cra Park!也要干很多事情呢
对对~ 比如姬芽主办的游戏大会~
嗯
准备上受了小瑠璃学姐不少照顾
不不不
但是也多亏小瑠璃学姐
应该能办成 能让更多人了解游戏的快乐 的超棒的最强活动了
我和小瑠璃是负责教新手们操作方法的呢
新手也可以安心地来玩
要是Tsumayou寺老师来教就会太斯巴达了呢
诶…是吗…
是哦！
你是怎么训我的啊？
那是因为…嘛…小慈学姐说想要变强…
姬芽亲很那个呢
偶尔会太过于全神贯注
比如聊游戏聊MCP的时候
是吗？
我懂 前不久姬芽个人直播的时候也好厉害的
诶？
有种碰了开关 进入了超喜欢游戏模式 超喜欢MCP模式的感觉
对对
「哦~~！」的感觉的模式呢
瑠璃也很喜欢那样的姬芽亲呢
很有反差呢
我有那么「哦~~！」吗？
诶 有的哦 你自己没注意到吗？
那我之后…自己回头看一下视频
现在…现在就先聊点别的吧
很可爱哦
是呢
抚子祭可不止游戏大会呢
嗯
摊位啊 其他社团的音乐会啊 都很让人期待呢
就是「文化祭」的感觉呢
瑠璃也超~期待
嗯~ 那
抚子祭上…和一年级的两位
空闲时间和她们一起转转吧
又可以把她们介绍给大家 随便逛逛咋样？
可以吗？
非常非常开心
必须要预习一下摊位的时间安排和音乐会抽选呢
不用不用 随便来就行了
顺势而为
啊 差不多到结束的时间了
好快
今天是想着要把平时瑠璃我们所做的广播给大家也体验一下
怎么样？大家也感受到这种氛围了吗？
要是大家觉得开心就好了…
说是很想去抚子祭呢
「很开心哦」
来吧~
「超棒」
太好了呢
「很开心」
「感受到了 很开心哦」
太好了
说是还想再听哦
真的？谢谢
好开心呢
啊 小慈和姬芽亲什么感觉？
非常开心！
就感觉…
对吧
学校的校内放送不会有评论发来
像这样边实时看着大家的话语边聊天
真的很开心呢
对吧
我懂我懂
啊但是能参加平时一直由瑠璃努力着聊好多事的校内放送 真的很开心
真的？
哎呀瑠璃也超开心超高兴啊
无论是两位嘉宾还是正在收听的各位 都谢谢啦
谢谢
那么到这里就差不多结束吧
这时候还有With×MEETS AFTER
大家要是有空就来玩吧
等着你哦
请多关照
那么
今天的Mira-Cra Radio就到此为止
本期广播由 主持 Rurino Osawa
嘉宾 Megumi Fujishima 以及~
同为嘉宾的 Hime Anyoji
以上 Mira-Cra Park! 的三位为大家播送
那么大家
Have a nice day~
nice day~
乒嘣梆嘣
啵唧
嗯？
大家 我们回来啦~
回来啦~
回来了哦
哦 小慈 姬芽亲
还记得瑠璃说了什么吗
说咯？
预备
「垂钓者探险队」
「垂钓者探险队」！
…的各位！
预备
…备
Mira-Cra Radio×MEETS AFTER~
欢迎大家~
开始啦~
那么
在这个Mira-Cra Radio×MEETS AFTER中
那个…
瑠璃…这次没有募集来信来着
不知道为什么
收到了…6封呢
什么！？
难得的机会嘛
对对
介绍一下吧
所以就从这些之中选出一封介绍一下
这封是…
「村野沙耶香 with 向日葵」寄来的
感谢来信
感谢~
「Rurino Osawa」
「晚上好」
晚上好
「想听听Mira-Cra Park!的各位关于祭典的回忆」
「无论如何拜托各位了」
祭典啊…
…就是这样的内容
来信好可爱呢
画了好多花
是「向日葵」画的吗？
是吧
「with 向日葵」…是两个人一起写的吗？
谢谢
是吧~
可能吧
但是…祭典啊…
说到祭典果然…
无论做什么都很开心呢
是呢
我懂我懂
还有好吃的东西…
好吃的东西最棒了
果然…那个…
怎么说呢
在室外吃的东西
很特别呢
是呢
炒面什么的 感觉好吃一百倍呢
我懂~
我和小瑠璃 我俩小的时候
经常会一起去祭典
那时候绝对会买棉花糖呢
一起吃了棉花糖呢
很可爱呢
很喜欢呢
然后…因为是夏日祭典嘛 就用了点心
穿了成对的浴衣呢
是呢 太可爱了~ 小瑠璃
成对…
小慈也很可爱哦
呃…这么尊的小故事…
能免费听到…真的非常感谢！
不用不用
姬芽亲怎么样？
我…经常和姐姐两个人一起去附近的祭典玩
啊啦~
好呢~
就是…
不是有那种小游戏
赢了就能再得一个的
那种类型的东西嘛
是有呢
有
我就对那种有点上头 玩得太投入
姐姐因此训过我一次呢
啊啦
啊啦啊啦 这样啊
感觉想象得到呢
是会这样呢
呀~ 很好呢
大家也很享受祭典呢
是呢
今年我想我们仨一起去呢
一起去吧
去吧去吧
好开心
「姐姐养寺」
啊对哦 还没向大家说过呢
姬芽亲的姐姐是第一次登场呢
我有姐姐的
是呢
这样啊这样啊
哎呀 好呢
还有…还有五封来信…
但是全部介绍…时间不够
就把名字读出来说声谢谢？
就这样吧
那…首先是最顶上的…
「孤挺花」
谢谢~
谢谢
来了封红茶的信呢
谢谢啦
真的呢
红茶
那下一封是？
那个…
「我的赤卷鱼糕」
啊 谢谢~
是今天吃了吗？
诶 很喜欢呢
谢谢
啊 然后是「村野沙耶香」…
啊 谢谢
啊嘞
是写在with之后的吗？
对对
然后？
「町徒」
「町徒」…
啊 谢谢
谢谢啦
寄来的信刚好一百字
这是在做什么挑战吗
然后…说是「吟狐」
谢谢~
谢谢
空空
啊 然后「小向日葵」
啊~ 又是 谢谢
今天是向日葵啊
小向日葵~
诶~
一直在用不同的花名寄信过来呢
谢谢
是呢 每天的花名都不一样呢
是呢 每次都不一样呢
啊 突然
这里好像…
好像还有一封在角落里的
读读这封比较好吧
诶 啊嘞？
提的问题相当好哦
有…有这样的来信吗
小慈…这个…
啊…七…第七封啊…
那个…
「小慈瑠璃至上主义」
啊…谢谢…
好名字啊
谢谢…
那个…这个是…姬芽亲？
不不不不不不是哦
啊 不是？
这是刚刚在角落里的
内容非常棒哦
这样啊
这样啊…
「要是能听到小瑠璃和小慈小时候的回忆话题我会倍感光荣的」
大家也很想听听尊的小故事吧
也是呢…
啊…这样啊
那个啊 我们不是经常扎一样的发型吗
啊 是呢
一样的发型！
那个好开心呢
说起来小慈真是做了不少呢
「是姐妹吗？」
邻居有这么问过呢
对对
错认成姐妹了呢
尊…好尊…
尊~
诶 这封真的不是姬芽吧？
不…不是哦
真的是有人寄来了这封内容非常棒的来信
是呢
真的很棒呢 虽然不是我写的 完全和我无关
这样啊
谢谢
嘛…就当是这样吧
那么 差不多要结束了
是呢
今天的Mira-Cra Radio 谢谢大家啦
谢谢大家
要是还有机会的话 我还想做一次
到时候也请多关照啦
那么大家 Have a nice day~
拜咩咕~
nice day~
啵~唧