本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
啊~啊~啊~
大家 开始了吗？
怎么样？
啊「来了」
晚上好
啊 好像开始了呢
谢谢大家
再次问候
好
我是莲之空女学院二年级
村野沙耶香
无论如何还请各位多多指教
大家…
非常感谢大家
马上就发来这么多评论
晚上好
多多指教
那么 啊 很好呢
做的是村野沙耶香的广播时…
就很有村长的感觉呢
啊 对了
「くぼ」已经注意到了
是夏季校服哦
已经到了夏季校服的换季期了
夏季校服很好呢 活动起来很轻盈
说到夏季校服我喜欢的地方…
还是这个腰带吧
很可爱呢 这个配色
可爱吧
啊「合适」谢谢
对了
那个…
上周是一年级生的几位
那个…接续着
做了她们的初次个人直播
大家看了吗？
现在正在观看的各位
啊「看了」？嗯~
很可爱吧
啊谢谢大家的观看
这个嘛
那个…
接下来的真的是我很直率的想法
我觉得她们比起一年前的我
真的非常适应直播呢
那个…名为第一次个人直播的
我的那次直播
一直有…
花帆同学在边上支援着
真的是
今年的104期的各位
好好地一个人做完了直播呢
不愧呢
是很怀念呢
她们都很棒吧
尤其…
姬芽同学真的非常适应
像是自己喜欢的东西啊
还有就是重视的事物？
她非常擅长把这些
自己世界中的东西告诉他人
真的是我也必须
必须要学习的对象呢
还有就是首次…
做个人直播的…吟子同学
吟子同学她…
是非常地…
符合「第一次」的青涩的直播
但是 怎么说呢
因为她做了许多准备
把想说的事情也整理过了
所以就非常…
非常可爱呢
也看到了不少表情
就非常…怎么说呢
适合放松地…
耳朵…那个…
是非常适合侧耳倾听的直播
对吧
我是这么想的
然后是…
小铃同学呢
小铃同学也真的是
真的
一直一直在努力准备着
来找我讨论了好多次
还有就是吟子同学初次…
初次个人直播也结束了
所以就「吟子 怎么办？」
看到她去问了好几次好几次
还有就是
小铃同学的直播呢
当天
我是在这里和缀理学姐一起看的
直播结束之后 小铃同学她马上就
哒哒哒哒哒哒地
「沙耶香学姐！」
「徒町的直播怎么样！」
马上就跑过来问感想
是哦
对的对的 她说「一起看吧」
所以我们就一起在这守护了
是很可爱呢
「小动物感」我懂
然后那天晚上就…
结果直到熄灯时间前
真的是一直在回放
三个人一直在这里看录播
「这里很有趣哦」什么的
「下次DOLLCHESTRA的
三人直播里」
「也把这个地方活用上吧」
我们聊了很多很多
好厉害…大家现在…
发来了好多「冲鸭~！」
评论栏有好多小铃同学的感觉
现在小铃同学是不是也在看呢
那次直播很棒哦
那么
差不多进入今天的企划吧
小铃同学的直播上也通知过了
今天的企划是~
由村野沙耶香带来的
村野沙耶香的广播~
嗯~
开始了~ 是村野沙耶香的广播哦
那么
各位村民 晚上好
我是村长 村野沙耶香
本节目 村野沙耶香的广播
是以莲之空女学院二年级
村野沙耶香的房间为中心局
经由学园偶像连结 简称学结
进行广播
那么
即便升上了二年级
村野沙耶香的广播当然还要继续
也请各位继续多多指教
嗯 我是村长
1年前也是这样…
和大家一起决定了「村长」啊
各位的名字什么的
现在又想起来了
很好呢 今年也要
今年我也想多做一些
能够和大家一起创造的直播
是很怀念呢
啊 对哦
那么
马上就来
读读各位村民的来信吧
那么
就让我马上开始读吧
这封是「ながせしんいみ」的来信
「沙耶香村长 晚好沙耶」
晚上好
「村野沙耶香的广播
开始第二季了呢」
嗯
「那么 这封是一般来信」
「所以包含应援的意思在内」
「请允许我只写一句话」
「超喜欢沙耶广播~」
那么
「ながせしんいみ」非常感谢
你的心情 我感受到了
很开心呢
那个…像这样
希望能做什么事情之类的
这种来信…
或者写着什么感想我也很开心
但是像这样
就用一句话 感觉很新鲜
但是
在这封来信之外
也非常…
「很期待第二季」啊
或是「超喜欢这个广播」
「所以进入第二年非常开心」
收到了不少这样的来信
哎呀真的非常感谢大家
啊大家…
「超喜欢」「超喜欢」「超喜欢」
大家这么直率…谢谢
本年度也一起创造优秀的广播吧
啊 再次感谢大家
那就进入下一封来信吧
这封是「つばさ」的来信
「村长晚上好」
晚上好
「沙耶广播」
「我期待已久了呢」
「话说
前几天恰好有机会早上出了门」
「面包房飘出一阵香味」
「那些刚烤好的面包的气…香味
真的很香」
「一大早就心情舒畅呢」
「在日常生活中有许多香味」
「村长有喜欢的香味吗」
就是这样的内容
「つばさ」感谢来信
嗯…这个嘛…
在此之前
面包房
很好呢
我们的食堂也时不时会有面包
面包的香味真的非常…
不觉得让人期待吗
不同种类的面包的芳香…
不是也是各异的嘛
很好呢「つばさ」
我的话…
但果然还是…
虽然可能是非常王道的回答
我非常喜欢肥皂的香味哦
很清爽
还有就是…
花香型…
喜欢这种清淡清爽的香味呢
啊 皂香型的香味也…
非常很好呢 我懂
也有说柑橘调的观众…
啊 喜欢？
我懂 柑橘调的香味也是
那个…我也…有很多护手霜之类
有很多这类东西
毕竟
为了皮肤嘛
各种香调的护手霜
大家也可以试着买买哦
那么那个…
谢谢「つばさ」
大家要是有什么喜欢的香味
可以之后多多告诉我哦
那就进入下一封来信吧
这封是「ぜん」的来信
「小铃同学努力进行了宣传」
「请多多夸奖她吧」
「ぜん」感谢来信
是呢
那个…在初次个人直播里
小铃同学说了关于这个
村野沙耶香的广播的事情
对 说了一些呢
那个…其实呢
我不是说了小铃同学
为个人直播准备了好久嘛
也来我这里讨论了好多次
那个时候
她就说
想要在直播里再进行挑战
带着这样的想法来找我讨论呢
所以我就想怎么办呢
然后我就想起来6月…
去年这个时候我也
那个…
从各位村民那里收到的来信之中
有来信说「来个绕口令吧」
然后我就在直播里
试了两句绕口令
想起这件事
就建议小铃同学也像我那时一样
试试说说绕口令
我就和她说
「试试这样的挑战真…怎么样？」
抱歉
呃…问了她怎么样
她…
对的 是这样的
然后她就真的用了我的建议
真的是很棒的挑战 很努力呢
说到那个时候呢
小铃同学真的是非常一心一意
也非常…非常积极呢
所以
「难得沙耶香学姐
为我想了这样的挑战」
「徒町也想派上更多用场」
她这么说了
所以我说「那请务必」
「如果这之后…
虽然我也不知道会发生什么」
「能不能稍稍提一下
村野沙耶香的广播」
所以她就通知了大家呢
对哦
她真的非常有上进心
那么…真的…怎么说
说了好多事情呢
谢谢「ぜん」
非常感谢大家的许多来信
然后！
直到去年都是介绍完来信就结束了
但是！？
广播也进入了第二年
从今年开始
我想挑战一下设立栏目！
嗯
大家都「哦？」「哦？」
对的 新栏目哦
那个…关于这个栏目
我在3月的回顾直播里也提及了
那之后我看了大家的评论和来信
回顾了许多的点子
最终决定了这个栏目
现在就来发表一下这个栏目名吧
当当
「村野沙耶香的谜题」~
是谜题哦
谜题哦
嗯
啊「不愧是第二季」
对吧
因为是第二年嘛
具体说明一下的话就是
这个村野沙耶香的谜题呢
是通过谜题
将这里 金泽的事情 和 我们的事情
让大家更加了解的栏目
因为是第一次做栏目
还是有些不太习惯的地方
无论如何还请各位多多指教
那么
村野沙耶香的谜题
马上进入第一问吧
第一问是关于金泽的谜题
开始了哦
那么请听题
在休息日里 我要是有时间的话
有个不经意间会去的地方
那到底是哪里呢？
思考时间
开始！
姑且是没有时间限制的
那个…
想到的观众就直接回答吧
「近江町市场」…
我确实很喜欢近江町市场…
也确实很珍视那里
但不是那里…
「公园」
有很多公园呢
到底是哪个公园呢
「兼六园」也很好呢
季节分明色彩缤纷 真的很漂亮
但也不是…
「东出咖啡店」
啊 稍微…那个…
给出提示的话
大家
那个…
「若雲」刚刚这个回答很可惜
要给个提示的话…
距离金泽站稍稍…有些远
那个…
这个嘛
是在石川县立图书馆附近
对的 就是…
为Fes×LIVE去踩点的时候
和花帆同学去过一次…
是很难呢 那个…
觉得难的观众可以边查边…
这个嘛 那就再…
感觉吟子同学也会喜欢那里
哎呀确实很难呢
作为第一个问题还是太难了些
那我马上来发表正确答案吧
可以吧大家
那个…也请各位准备好去查哦
正确答案就是
「咖啡屋ぼんじん」
嗯 是ぼんじん呢
我应该是第一次在直播里提到
呀 确实很难呢 抱歉
那个…还请各位去查查吧
那个啊…
这个地方
那个…要说为什么提到吟子同学
只是因为咖啡而已…
就是这么简单的原因
对的
那里非常…复古
有种怀旧的感觉
但又有些高雅
是个很能让我放松的地方
那个…那里呢
真的有很多好吃的甜甜的东西
华夫饼什么的
但对我来说 最关键的还是
那里午餐的菜品很好吃
是用平假名的「ぼんじん」
还请各位一定要去查查哦
像这样 难度确实太高了些
那就马上进入第二问吧
第二问是
关于莲之空的日常的谜题
来了哦 请听题
昨天放学之后 我来到部室
发现小铃同学和缀理学姐的样子
和平时有些区别
那么 到底是哪里不一样呢
思考时间开始了哦
对的 这两位呢
我先把提示给出来
是和外表相关的
和颜色相关
也和年级相关
嗯
「都在睡午觉」
不不
那不算和平时不一样吧「レン」
啊大家好厉害
已经可以说答案了吧
好像大家基本都猜出来了
对的
正确答案就是
她们交换了校服的领巾
啊 大家好厉害
对的
那个…我想具体说一说
这个
在莲之空呢
不同年级的领巾颜色是不同的
昨天我到部室时
看见缀理学姐的领巾
是一年级的黄色
小铃同学的则是三年级的绿色
好像是为了吓我一跳
交换了领巾
哎呀 马上就意识到了
而且两位都是
非常慌忙地赶紧交换的
领巾非常盛大地…
已经不在这个地方了
向着各种方向弯曲着
结果是我给两个人整理好了
然后缀理学姐就
「沙耶学姐 谢谢」
「不不 到底谁是学姐啊」
小铃同学也说什么
「沙耶香学姐也一起来吧」
「绝对很开心的」
结果
我就暂时带上了三个人的领巾
但是真的和小铃同学说的一样
非常开心呢
就是这样
嗯 那么
村野沙耶香的猜谜到此就结束了
虽然猜谜的难度有些高
但还是非常感谢大家积极回答
广播也差不多到了结束的时间了
今天初次挑战了栏目
能再和大家像这样 边聊天
边进行直播 真的非常开心
也非常感谢大家
村野沙耶香的广播 今后也会继续
向大家募集一般来信和栏目提案
来信请在学园偶像连结 简称学结
APP的右上角的学园偶像信箱处
选择「村野沙耶香的广播」发送
然后 因为今天是本年度初次广播
所以是仅由村长我一个人进行
但是从下次开始
就有嘉宾 有旅行者做客广播
嗯大家
虽然要邀请哪一位目前还没决定
大家…应该也有观众已经明白了
也期待着大家寄给旅行者的来信哦
这之后还有
With×MEETS AFTER直播
如果各位还有时间
还请过来玩哦
今天真的非常感谢大家
那么
就先在这里结束一下吧
谢谢大家
啵唧
啊~啊~
听得到吗 大家
我回来了 谢谢
那么
要说咯
各位村民
欢迎回来×MEETS AFTER
欢迎各位~
欢迎~
也欢迎大家回来
然后
因为是第二季
正式说一声
欢迎回到这个村子
也谢谢大家
那么
这次的…
村民的各位欢迎回来
×MEETS AFTER
这名字有点长呢
接下来
会继续介绍大家的来信
那就马上开始读吧
这封是「ふわわ」的来信
感谢来信
「这次」
「三位三年级生」
「到东京去修学旅行了」
「沙耶香有什么想去的东京地点吗」
就是这样的来信
谢谢「ふわわ」
这个嘛…
想去的东京地点…
但是我呢…
东京的话…之前
出演樋口枫的广播*那次
*2023/05/05『樋口楓のTHE CATCH』
那个…和缀理学姐一起去叨扰时
像是那时
还有就是
LoveLive!的时候
有去过东京…
是去过呢
那时去过
所以怎么说呢
没怎么以观光为目的去过东京
嗯…好烦恼
那个…
其实呢
也收到了别的来信
比如一年级生们
不也和玩偶住在一起嘛
所以就…
要是有玩偶们的聊天会茶会
会很开心的吧
也收到了好几封这样的来信
然后我就想到了
东京肯定会有
我还不知道的蔬菜系列的周边
所以
要是去到东京
我会为了能找到蔬菜系列
而两眼放光(瞪大双眼)地走着的
好像算不上地点
是呢 要是去了东京
想去看看呢
蔬菜系列…
「伙伴会增加吗」
希望能增加呢
能增加就好了
感谢你的来信啦「ふわわ」
下一封来信是
「N」的来信
「沙耶香晚上好」
晚上好
「上个月三年级的三位
去东京修学旅行了呢」
「这么说的话 明年这个时候
沙耶香你们也会去修学旅行吧」
「为到时候去东京做好准备」
「我想推荐一些东京的景点」
谢谢
「板桥区的前野原温泉」
「那里的『SAYA温泉』*」
*遵循前野原温泉官方中文页面翻译
「是在宁静的住宅街中的温泉」
「但温泉水非常棒 很能放松身体」
「推荐这里当然是因为『SAYA』」
「沙耶香要不试着去看看吧」
「顺带一提这里的餐厅」
「好像有『SAYA早餐』可点」
谢谢「N」
想去看看呢
谢谢
「沙耶的早饭」…
有种…
缀理学姐会说的感觉
不觉得很像缀理学姐的说法吗
沙耶的早饭
感觉她有这么说过呢
很好呢
SAYA温泉…
Live结束之后…
和缀理学姐 小铃同学一起
啊但是也想大家一起去呢
想9个人一起去呢
好好放松
谢谢「N」
给我们介绍了这么棒的地方
大家也觉得像缀理学姐会说的
是吧
那么
那个…时间已经差不多到了
读了两封来信
谢谢大家
那么大家
进入第二季了
就是这样
就像定下「村民」啊
还有「村长」的去年一样
这一年里
想和大家一起创造那样的广播
我也想和大家一起创造
今后也请各位多多关照
那么大家
晚安
祝好梦