本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper.
开始了…吗？
看得见吗~？看得见吗~？
咋样？
「晚上好」「开始了」哇~
太好了太好了
好像看得到了？
嗯…哈喽哈喽~
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级
安养寺姬芽~
嗯…可以随便叫我「姬芽」啥的
用各位喜欢的叫法称呼吧
「晚上好」
晚上好~
那么
今天呢
是我作为学园偶像的
第一次个人直播
虽然还是有些小紧张
个人直播这件事本身
我姑且还是相当习惯的
我想用自己的步调
来进行今天的直播
大家请多指教啦
请多指教~
啊对对 好像…
好像已经有观众注意到了
锵~
是夏季校服哦~
怎么样呢
再怎么说
这套夏季校服 是小慈…
小慈…学姐！
学姐
啊不好不好
习惯还没改过来
是和小慈学姐的
那个亚克力立牌 同样的校服啊
真的让我很开心啊
那个…
我最喜欢的小慈学姐的立牌
就是夏季校服那套
好开心啊~ 怎么样？
怎么样？ 合适吗？
「和推一样很好呢」
嗯~ 好开心~
还有
大家已经发了很多过来了
增加了新的Emoji呢
谢谢大家发来这么多~
有好多我呢
还有这个「尊」
尊~尊~尊~
各位也要给小慈学姐啊
小瑠璃学姐
尊的两位发这个Emoji哦
哦「GLHF」*
*「対よろ」将统一译为「GLHF」
以表现原词的本义及其缩写感
GLHF~
很好呢 很容易用上 非常好啊
谢谢大家~
已经用得很熟练了啊
很好
挥挥~
谢谢~
「尊俱乐部」*
*应该是两个Emoji的组合
尊俱乐部？
嘛大概就这样
闲话就说到这
我想就这样放松着
从自我介绍开始
这样可以吗？
开始自我介绍了哦~
那么那么 谢谢大家
那么 再次自我介绍一下
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部 新入部员
安养寺姬芽
所属小组 诚惶诚恐…
是Mira-Cra Park!…
我本人是相当… 真的是相当…
相当狂热的MCP推
嘛
这件事说来话长
稍后再慢慢聊吧
然后关于我的兴趣…
我想很多观众已经知道了
姑且再说一次吧
我的兴趣是游戏
比起兴趣…
更像是人生价值一样的东西
总之就是玩得非常非常多
正如之前说过的 我尤其喜欢的是
叫做「FPS」的一类游戏
大家知道吗？
知道？
「游戏即人生」
同志！
一样呢
「知道」？
哦~ 知道？
「当然」
「bang bang」
对对「bang bang」
小瑠璃学姐说的那个
bang bang~
对
是用枪互相射击的游戏
嗯 很有趣哦
对 也有什么世界大赛呢
还有观众说因为我才了解到的
谢谢~ 好开心呢
我再说明一下吧
「FPS」就是
射击游戏的一种
说成「第一人称视角」就懂了吧
游玩的…操作的角色
角色的视角怎么样…
你看到的画面就是怎么样？
就是这样游玩的游戏
「First-Person Shooting」
对对 你很懂嘛
懂了？说明白了吗？
对了
我喜欢这种游戏的理由有蛮多
但我尤其喜欢的是团队战
就是…
就游戏模式来说…
打团队战的时候…
有时会出现1v5的情况
啊「1v5」呢
就是「1对5」
就是说自己所在的队伍人数很少
虽然要说也是很不利的状况
但在这种情况下打出Clutch
为对局作出一份贡献的那种兴奋
还有就是每个队友
每人取得一个击杀
获得Team Ace*的时候
*VALORANT（瓦罗兰特/无畏契约）
Round中小队队员每人取得一个击杀
那种一起游玩的感觉
总之就是超棒 超喜欢了呢
「Clutch」就是…
在不利的状况中
用较少的人数取得胜利之类的
或者一个人取得胜利之类的
该说是「逆转」？
就是这种很热烈很燃的情况
对
「逆境才燃呢」
对呢
「想玩游戏了」
哇~ 真的？
要是有什么不明白的事情
我都会教你的哦
「好燃的展开」
对对
对的哦
「大逆转」
「大逆转了呢」*
*「ド！ド！ド！」歌词
这个…有很多…
有很多享受FPS的方式
要是觉得很难
已经玩不下去了的话
一次都不要放弃
多看看各种视频
我觉得试着这样学习一下
也是个好办法
对对
对！
我也有在做游戏直播
刚刚聊到的
「相当习惯直播」这一点
也包括了这样的原因呢
嗯
之前也说过了
用的是
「Tsumayou寺」这个网名
做着直播打打游戏什么的
应该不会有…
知道这个的观众吧
该不会
有匹配到的人？
有吗？
哇
「有见过」
真的？
好厉害啊
该不会
其中还有…一起玩过的人？
「不懂」
但是声音都一样 暴露了吧
「Tsuma的游戏直播我常看」
真的？
谢谢~
「GLHF」
GLHF
那个时候谢谢啦
是匹配过吗？
「Tsumayou寺」这个网名
由来…对 大家也在问呢
我的名字「安养寺姬芽」
模仿着名字里的「安养寺」
取了个「Tsumayou寺」
我觉得我想的这个网名挺好的
「前不久被暴虐了」
诶？
哈？
是对手吗？
谢谢 那个时候GLHF呢
「很有品味」
得到夸奖了呢
哇 顺带一提游戏上呢
我喜欢的是对战游戏…
我心中呢
有一句座右铭
座右铭
就是
那个…
「对战对手是身处敌方的队友」
能算是座右铭吗？
有这样一句喜欢的话语
要说为什么的话
如果把对战的对手
认为是完全的敌人
那对方妨碍到你的时候
就会相当生气啊
会有觉得「该…该死…」的时候
为了控制这种想法…
也不尽然吧
如果把对方视作是
现在恰好是在敌方阵营的队友
如果这么思考的话
你就会
发现会有很多
可以从敌方那里学到的东西
对吧 相当…
在游戏之外也相当适用吧
真的是
从游戏中能学到的东西
正是打了游戏才有的经验
其实意外的有很多呢
对
「情绪管理」
重要
对
其实呢
对方也是喜欢同样事物的
最棒的同伴呢
「尊重很重要」
对对
我现在…
所属于Mira-Cra Park!也是
因为小瑠璃学姐
在看我的游戏直播呢
哎呀
我…
真的很喜欢Mira-Cra Park!
啊 抱歉
现在开始…
我会有点像是麻烦宅的那种感觉
我能具体说说吗…？
可以吗？
「行哦」
行吗？
那
既然各位这么说了
虽然之前我也一直在说
我原本
就对Mira-Cra Park!的两位
小慈学姐和小瑠璃学姐
真的超喜欢
想着能在最喜欢的学园偶像身旁
做做直播
学习各种各样的事情
才决定了要入学莲之空
哎呀 无论多少次我都要说
不觉得MCP真的超棒吗？
小慈学姐和小瑠璃学姐的
这种平衡也很厉害
那种只有发小之间
才会拥有的步调一致感
这种地方也非常厉害
还有
小瑠璃学姐来到近处时 就会
大概会有这样的
视线的高度差
在这个距离被她仰头看真的要命
我非常能理解
小慈为什么这么疼爱她了
嘛就是MCP太可爱了
束手无策呢的感觉
而且
小慈的可爱已经到了犯规级
或者说已经到作弊的程度了
用尽我的人生都说不完她的可爱
真的是我的治愈
我人生的全部
有推真的很棒呢
大家也这么想吧
这么想吧
「绕口令」
变成绕口令了吗
是吗？
我没怎么注意到…
我会注意的
「很棒」
我的爱有这么大哦
对MCP的爱
哎呀 有推的人生超棒了啊
但是没想到
两位会直接注意到我
邀请我加入MCP…
真的完全没想到
我确实是有想过
在同一个所学校 可能会擦肩而过
但我的情况是 很突然
MCP的两位就来到我房间了
对 来到这个房间
真想不到吧
想不到吧
这个呢 我的房间 那个地方
虽然现在看不到
有张花形的桌子
看到在那坐着的两位的时候
小瑠璃学姐就…超可爱
还以为是花精灵呢
小慈学姐
像是女神降临的…
非常棒的很尊的感觉
真的受不了啊
那时才刚入学
房间相对来说收拾了一下
实在是太好了
哎呀真的是
在人生中 有推来到自己的房间
想着怎么会有这种事情
真的脑子已经满到不能思考了
两位又有一股好闻的味道
基本没什么记忆呢
「心脏」…呃…
心脏…我有吗
库存用光了吧
可能撑不住啦
嗯
「到底积了多少德啊」
哎呀
确实是啊
我前世是勇者还是别的什么吗
不拯救一个国家
得不到这种恩惠的吧
但说起来也有件好事
我生日不在两位学姐的生日附近
真的太好了
我呢 是会相当盛大地
庆祝我推的生日的那种
去年我用周边摆了个祭坛呢
大家能理解吗 祭坛
祭坛 理解吗？
能懂？
一样呢
就是
摆出立牌啊毛巾之类的周边
制作一个
祈祷我推的健康和发展的祭坛
在那里面放上蛋糕为她庆祝哦
虽然这个也有不少流派
但我是不把自己拍进去
只拍祭坛和蛋糕
然后笑着享受的那种类型吧
「就是用立牌和蛋糕庆祝那种？」
对对
嘛
要是让本人看到那个…
我觉得这总得惹她们生气了
所以今年
要稍微考虑一下庆祝方法呢
但是…
在同一个小组 也就是说…
可以那个吧
可以直接去为她们祝贺吧
啊 不好
现在就必须要考虑好多事情了
像是打扫什么的
准备一下比较好吧
穿…穿无尾礼服…会不会好些？
把房间…更细致地打扫一遍
用光洁的感觉去迎接她们更好吧
好多事情 我先想想吧
各种各样的我都考虑下吧
但是好期待呢
意外地讲到这个时候了呢
一聊起MCP和游戏的话题
感觉能一直聊下去呢
会忘记时间呢
大概就是这样
可以吗？
大家看着开心吗？
很开心？
是呢 时间好快呢
「很开心」
太好了
我也很开心
「好不舍」
我也很不舍
我会尽快
再做一次直播的
找个时机会再做直播哦
嗯 那么
谢谢大家陪我聊天
今后我也会作为
Mira-Cra Park!推
同时也作为
Mira-Cra Park!的一员
尽全力努力的
无论如何还请各位多多关照了
那 今天到这里就结束吧
会再和大家聊聊游戏啊
聊聊MCP的事情的哦
啊 这之后
还有With×MEETS After
能来的观众就再聊一下吧
那么那么 再见~
啵唧
看得见吗？
看得见吗~？
啊「欢迎回来」
哇~我回来了
谢谢大家这么多评论
我回来了~
「GLHF」
GLHF
那么那么
Hime×MEETS After
欢迎大家~
我说了哦
「Hime×MEETS After」
「欢迎大家」
好开心
是学姐们说的那个呢
这次的
初次Hime×MEETS After的
主题是
一起聊聊游戏的事吧~
我想到的就是这样的话题
对 刚刚呢
也聊了我喜欢的FPS的事情
但是呢
这次
想要聊聊大家喜欢的游戏啊
或是平时
不怎么玩的游戏种类
想聊聊这些事情
「聊吧」
聊吧~
大家有什么想法吗
啊 有玩视觉小说啊
很好呢 视觉小说
值得考察的作品之类的
玩得相当多呢
哦「复古游戏」
复古游戏…
这我还真没怎么碰过呢
想深入了解一下呢
啊 宝可梦啊
宝可梦也很有趣呢
像是排位战*之类的
*レート(戦)：积分,「レーティングバトル」
即『黑/白』到『究极日/月』的排位匹配模式
也可泛指现行的「级别对战」(『剑/盾』后)
我相当认真地玩过呢
*レート(戦)：用法不定，部分日本网友认为
这个词最后使用是『究极日/月』（2017）
但部分网友仍用于指本世代的「级别对战」
「卡牌游戏」
哇~卡牌游戏啊
玩的什么卡牌游戏呢
那个…就是…
我…
也经常会玩开放世界RPG
「开放世界」就是
只有这一类游戏可以做到
一开始就是哪里都可以去
所以常常一开始就
怎么说呢
会遇上等级不匹配的敌人
这种情况也是有的
这种…
第一次碰到时
觉得绝对打不败的那种不甘
会让你就拿着那些初始装备
然后通过多次尝试
了解对方的模式…攻击模式
逐渐了解对方的攻击模式
然后就觉得
这实质上就是音游
就是…怎么说
「咚 咚 咚」地
只有最后一下比较慢
就会…那个…边自己嘟囔着
就「回避 回避 回避~」
像这样嘟囔着
完美地闪避开攻击
能懂？
「懂啊~」对对
「这里要提前回避比较好」
武器…
「下一次攻击比较容易接上」
或是「现在近身下个就不行了」
对对
对哦
行动…
经常会说出声呢
「玩家中很常见呢」
对
啊 怪猎也是
我也经常玩怪猎哦
那也非常…
就是…在广阔的区域上
会冒出好几只
相当难呢
对
「打怪猎的时候经常这么干呢」
玩那个也是会说出声的呢
对对
大家各有各的享受方式呢
「斩斧好玩」
是说斩击斧吧
我也在用斩击斧哦
印象中…
我一开始用的是双剑
那个可以随便用呢
用起来很容易呢
然后是 什么来着
接下是…太刀吧
然后是狩猎笛
再之后就是斩击斧
啊 还有段时间用的重弩呢
「充能斧」？
啊 益智游戏也是
有稍微玩过呢
对对
玩过「噗呦噗呦」什么的
「噗呦噗呦」这类的…
要是一天里玩了几小时的话
睡前闭上眼睛时
不会在脑子里开始连锁吗
有段时间都这样 好厉害的
我脑中一直有噗呦下落下来
对对
那个 做出连锁之后
技能的语音也很厉害
我记得好多呢
「我懂」
嘛有好多游戏呢
大家喜欢的游戏
我还想更深入了解…
但是差不多到时间了啊
虽然很不舍
但是呢 到下次直播之前我会更加
在SNS之类的地方查查
下次直播会放进新游戏的信息的
再一起多多聊聊游戏吧
那谢谢大家今天陪我聊了这么多
什么时候再聊吧
晚安
啵唧