本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
哦~？
看得见吗~
啊「晚上好」
晚上好~
晚上好！
已经开始了？谢谢~
那么 大家~
晚好慈~
哦~ 做得很棒
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的藤岛慈哦
请多指教~
请多指教
哦~ 请多指教
那么？
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
徒町小铃
请多指教！
哦~ 请多指教~
请多指教
哦~ 谢谢大家发来这么多评论
谢谢
「晚好慈」
晚好慈哦~
哦~ 「不好」
「不好」？大家？
「徒町~」在叫你哦
那个…
怎么了？
今天…
嗯？
要干什么…
哦？干什么？
这…这…这是…
是不是太恐怖了…
徒町…会怎样啊
小铃我收下了哦！
不觉得很可爱吗 这个小小的小铃
可爱
可爱~
哎呀 你今天已经逃不掉了哦
不会是…
改造手术？
那种事情是不会做的啦
嘛今天呢
是要用小铃一起玩…
啊不对 是和小铃一起玩
多么令人不安的错误！
没事的哦
小慈怎么会对可爱的学妹做过分的事情嘛
是…是呢！
当然不会
嘛其实是小慈在部室里发现了非常棒的东西
所以今天呢 那个东西
我想和小铃一起戴上试试
好…东西？
嗯！
是什么呢？
那就是~
猫耳！
对！
那个呢 在这次的抚子祭上
决定要各小组出各自的店铺
然后Cerise Bouquet就打算做动物咖啡呢
所以小慈发现的其实是作为备品的猫耳
既然找到了这种东西 就总会想给谁戴上吧
不会是…要让徒町戴吧？
对哦~ 啊但是没问题的
我已经联系过梢「借我猫耳~」 从她那得到了许可
也和缀理说了「小铃借我」 得到了她的许可
连徒町的使用许可都？
对哦 很周全很周全
不不 不是许可的问题
什么？
那个…该说是害羞吗…？
没什么好害羞的啊
小铃绝对很适合猫耳 会很可爱的
不不不 哪有哪有哪有
为啥为啥
绝对很适合的吧 大家觉得…怎么样？
很合适很合适吧
不… 哪有…
「是天才吧」「好人选」
对吧 我就觉得绝对适合小铃的
是…是吗…
没事的 你就相信小慈的脸面试着戴戴吧
嘛这也是某种挑战哦
挑…挑战…
挑~战！
哦~
咋样？
这样啊…
万一 亿一 兆一
亿一 兆一
说不定有合适的情况呢
说不定！
徒町突然有干劲了！
来挑战吧！
啊 来吧！ 厉害哦 小铃
「小慈好擅长」我天才吧！
一年级生挑战呢
天才
一年级生！
要加油咯~
哦~ 加油加油
可以马上去摄影机外面把猫耳戴上再回来吗？
我明白了
在那里放着 一路走好
我出发了
啊 对 那里的
那个…
在那个柜子边上的架子上
试着戴戴看吧
这个…啊 找到了
啊 真的？
啊对对 是那个是那个
准备好了就说一声哦
好的
哦~ 好期待呢 大家
这样来…
夏季校服小慈可爱？对吧~
本年度第一次展示呢
准备好了！
欢迎~ 那…
来这边亮相的时候要好好做出小猫Pose哦
小猫Pose
那就来咯？
好！
猫耳小铃 有请！
啊~ 可爱~
喵~
可爱~~
不觉得超棒吗大家
啊不不不…
咋样~？
喵~
那个…喵~
可爱~
想买这种小猫
想买…
想买啊
喵喵喵…
喵~ 哇好棒呢
那干脆做些可爱的Pose吧 小猫…
可爱的Pose…
喵喵
喵喵…
喵喵 可爱~
这样吗？
喵~喵~喵~
喵~~
嗯~ 可爱
大家有什么好Pose吗
哎呀可爱呢~ 喵~
喵…喵~
好棒
很好嘛
沙耶香 缀理 在看吗？
小铃变成这样了哦
沙耶香学姐 缀理学姐
徒町会全力进行猫挑战的！
挑战！
对了 慈学姐
那个…刚刚我在那边带猫耳的时候注意到
嗯？什么？
那个…有两个猫耳呢
啊啦~
啊啦
也拜托慈学姐 戴上猫耳吧
诶~？我也~？
怎么办好呢~？
大家也想看小慈戴猫耳~？
怎么样~？
怎么样
「戴吧」？
哦~ 那真那你们没办法~
那今天就特别戴上哦~？
啊 特别！
那小铃 在我回来之前帮我衔接上哦
好！
交给我吧
啊 话说 边说着「拿你们没办法」
还动作非常迅速的样子…
不愧是慈学姐！
嘿咻嘿咻
呀小铃也对自己直率点比较好哦
只要想试试就马上行动
这点很重要哦~
哦…原来如此
学到了
啊 慈学姐是位非常自由而欢快的学姐
看着就像什么都没想…
诶！？
啊啊啊 是褒义的哦
对吧
嗯！
是褒义的 看起来那样
怎么说呢 其实很深奥呢
诶？
徒町非常尊敬您！
呀~ 你很懂小慈嘛
我们部的学妹还真是天才啊
天才！
好~ 完美！
小铃能叫我入镜吗
我明白了
那个 拜托猫耳慈学姐登场了！
有请！
喵~
可爱~
咋样~~？
慈学姐
简直就是真猫
非常惹人怜爱
非常非常可爱！
诶~
第一次见到这样的小猫！
诶~ 好开心！
谢谢！
大家怎么想？ 合适吗？
合适吗？
哦~？ 怎么样？
「这里是天国吗？」
是天国哦~ 欢迎~
那个… 欢迎
欢迎喵~
喵~
「超绝可爱」好开心啊
啊 对 虽然现在只有猫耳
但抚子祭的动物咖啡呢
好像会有兔耳狐狸耳之类的
兔子~
对对
对 大家各适合哪种耳朵呢~
那就顺带从Cerise Bouquet开始想一想吧
好！
那个呢 花帆…
绝对是小兔子吧
小兔子
确实
梢应该是猫吧 从小慈的角度来看是这样的
猫…
啊 小铃你觉得吟子适合什么？
啊 这个嘛…
吟子的话…
狐狸吧？
狐狸~？
确实
她有说过她超喜欢狐狸呢
哦~ 很好呢 好合适
而且她也有种美人的感觉
美人
哦「吟狐」
哦~ 吟狐~
吟狐呢
诶那DOLLCHESTRA怎么样？
啊
这个嘛
沙耶香学姐也很适合狐狸…
啊 确实
啊 熊怎么样？
啊 圆圆的耳朵？
圆圆耳朵！
「小熊猫呢？」
小熊猫！
啊确实 那种印象
哇！
刚刚有评论说让小铃做威吓Pose哦
嘎嗷~
顺便嘎嗷 请！
嘎嗷！
诶缀理呢 缀理呢
缀理学姐果然应该是…
猫耳吧
嘛 确实
黑猫…白猫也很好呢
诶…是呢…
但是Mira-Cra Park!的话
无论小瑠璃和姬芽 我个人都觉得应该是小狗
小狗！
对
小瑠璃是耳朵立着的小狗
立！
对对对
不觉得姬芽有点大型犬的感觉吗？
就感觉应该是那种耳朵耷拉的
稳重的狗那样？
对对对
金毛寻回犬那一类吧
金毛寻回犬
可爱吧
「我懂」对吧对吧
啊 对了
既然我们都戴着猫耳
嗯
干脆玩玩喵喵游戏咋样？
啊
喵喵游戏！
知道吗？
徒町在前不久的直播上挑战了
这样吗
可能也有观众不知道
姑且说明一下
是只用「喵喵」说话
然后猜说了什么的游戏
比如 题目是…
那个…
「莲之空女学院学园偶像俱乐部的成员」
喵喵喵喵喵（喵喵喵喵 喵喵喵）
好！
我说了什么呢？
喵喵喵喵 喵喵喵…
喵…呃…
咋样？
好难
嘛刚刚的是
「大泽瑠璃乃」哦
哦~ 是这样啊
那个…
已经…已经出到这个地方了…
出到这里了？
就差一点了呢
差一点
大概就是这样的规则 大家明白了吗？
怎么样？
哦
「传说诞生了」
传说吗？
呀那对决啦
小铃！
好~！
慈学姐 我不会输的哦！
不会输的哦！
那个…
啊
喵鸭~！
可爱呢 小猫ver.
那我先开始出题哦
请多指教
第一道题是~
啊…
「想到的颜色」
想到的颜色？
要是说些喜欢的颜色应该容易辨别吧
那我说咯
大家也要一起想哦
请多指教
那说咯
喵喵喵（喵喵喵 喵喵喵喵）
喵喵喵 喵喵喵喵？
是什么呢 大家？
徒町所了解的颜色之中
没有名字这么长的颜色…
嘛可能是最可爱 你也正尊敬着的一个颜色吧
可爱…
评论栏有好多观众答对了呢
那么正确答案是
「天使白」！
天使白！
很棒的颜色！
对吧
啊 有时间
小铃你们的成员色的名字
也确定一下吧
我会想大概100个候补的
从那之中严格挑选哦
好呢好呢 那就这样
接下来能请小铃你出题吗？
好
那个…
那
就用「想到的动物的名字」这个范围
动物！
来吧
好 我说了
喵喵喵 (喵喵喵 喵喵喵喵喵喵[6])
喵喵喵 喵喵喵喵喵喵喵[7]…喵
嗯？
喵喵…
我再说一遍
喵喵喵 喵喵喵喵喵喵
喵喵喵 喵喵喵喵喵喵…
喵~ 喵~ 喵喵~
怎么样？
大家~
大家 大家！
大家加油！
明白了吗？
诶 但是我也…
我也觉得是恐龙类的
怎么样呢
嗯…那… 有了！
请！
「暴龙属」！
不对！
诶？什么？
好难！
正确答案是
「藏狐桑」！
诶？
该不是连「桑」也放进去了？
是放进去了…
原来如此！
喵喵…喵喵喵喵喵喵喵
好难啊
那个
眼神咪咪的
很威风的感觉的一种狐
美丽的狐呢
哦~「忒难」
很难吗？
「意外很难」
不 是个好题目呢
诶那…怎么办
对决就以小铃超神…
结束~
很难呢 大家
小铃怎么样？
非常开心
是呢 很开心 但意外的难呢
能出难题 我很开心
诶 好厉害呢
嘛 差不多也到直播结束的时间了
大家~
最后还是需要来个截屏时间吧？
咋样？
其实 这是徒町
在直播上的第一次截屏时间
诶 这样啊
那…
初次截屏就是戴猫耳状态 超强呢
是呢
稀有度超高
既然这样了
就要尽情享受猫耳呢
确实
截屏时间
我会尽全力的
哦~ 小铃你这不是很懂嘛
嗯！
大家也想看小铃的截屏时间吧~
「果然是天才啊」对吧对吧
那就马上向前稍微一步两步
向前
那因为是猫耳…
就以小猫为主吧
小猫
要开始咯大家~
开始咯
那就 喵~
喵~
那
喵！
哇~ 这个是小慈的推荐Pose
小脸Pose！
哇 原本就很小的脸 变得更小了呢
不敢当不敢当
喵 喵喵喵喵
喵喵喵
之后每秒都要拍哦
那做个稍微近些的
喵
近些的
可爱~
有种成为猫妈妈的感觉
啊 徒町是猫宝宝吗？
有种猫宝宝的感觉
可爱~
喵喵喵~
呀大家怎么样？拍得可爱吗？
怎么样呢？
怎么样？
「可爱过头了」谢谢
谢谢
谢谢喵~
可以投稿到SNS之类的地方哦
然后我会和小铃去看的
好期待呢
还有呢 Cerise Bouquet…
那个…也会做兽耳直播的
大家不要错过！
不要错过！
梢 谢谢你借我们猫耳
谢谢您
这之后还有MeguSuzu×MEETS AFTER 请多关照啦
请多关照！
那差不多啵唧吧 能拜托你吗？
交给我吧
谢谢 拜托了
了解了
啊 顺带一提
那个…
在小慈的直播里 不说「超喜欢了喵」就关不掉哦
能努力下吗？
我…我明白了
加油！
嘿咻
那个…今天的直播也谢谢大家了
那个…MeguSuzu×MEETS AFTER也请多关照喵！
喵！
请多关照喵！
那个…
超喜欢了喵！
(Kona忘记关麦了多半是）
哦~？
看得见吗？
啊 怎么样呢？
回来了喵~
回来了喵~~
「欢迎回来」谢谢喵
那马上 预 备
MeguSuzu×MEETS AFTER
欢迎大家~
喵~
嗯 这次的MeguSuzu×MEETS AFTER中
将在语尾加上「喵」来讲话
喵！
喵~~
我明白了喵
明白了吗喵？
大家也一样哦喵？
哇「天才」谢谢喵
谢谢喵！
对 想和小铃多多聊天来着
有什么想问的吗？
那个…
虽然很唐突…
这个嘛
那…和猫相关的
喜欢猫的哪种动作？
这个怎么样喵…？
啊~ 确实
小慈喵呢
喜欢那个在脸上揉揉揉揉抹着的动作 刚刚也做了
对 在脸上绕绕绕的
舔舔 绕绕
绕绕
对 就是喜欢这个呢
那个…
铃喵呢？
铃…铃喵
铃喵！
铃喵呢…
那个…
这样伸长的
伸长~
喜欢它们的这个动作
伸长~喵~
可爱喵~
感觉伸长之后看着更大呢 小铃喵
伸长了？
「喜欢它们滚滚喵」
滚滚呢~
哦「铃喵好大」
好大呢
哦！喵！
喵！
喵~
可爱~
啊「厉害喵」谢谢喵
谢谢喵
是喵
然后然后？
然后…
那个…猫会吃鱼之类的
确实
那个…您有什么喜欢的寿司吗？
我超喜欢寿司
倒不如说是先超喜欢鱼
嘛 寿司的话
…葱花金枪鱼和鲑鱼！
葱花金枪鱼和…鲑鱼！
好吃呢！
好吃呢
还有牡丹虾
牡丹虾！
虾！
虾
啊大家要是来了金泽 希望大家去吃吃鱼呢
鱼~
可以去近江町市场啥的哦
徒町喜欢鲭鱼和鰤鱼寿司
鲭鱼…鰤鱼…
诶 感觉…
好成熟！
好帅气呢
帅气吗？
哦~ 太好了！
诶 好厉害
厉害呢喵 大家喵
啊~
鲭鱼和鰤鱼啊
鲭鱼和鰤鱼喵
是帅气的…腌鲭鱼吗喵？
是腌鲭鱼喵！
哦 还有赤鯥啊
赤鯥~
大人口味的感觉呢
大人呢喵
因为小慈口味相当小朋友嘛
鲑鱼…但是…
鲑鱼也有些甜味 很好吃哦
啊 还有就是
小慈喵烤鱼超喜欢远东多线鱼
远东多线鱼喵
对！
喵~
好吃喵~
好
哇 喵来如此
喜欢发光的东西喵？
发光的…
啊 发着光的东西 喜欢喵！
啊 喜欢喵~！
可爱喵
啊嘞 小铃喵啊…
铃喵你
铃喵
家里是从事渔业的吧
对的喵
诶 好厉害喵
那就是说鱼随便吃？
嗯…确实吃不少喵
好厉害喵！
好羡慕喵~
对吧
哇 大家也说「好羡慕喵」
「鱼自助喵~」搞个吧喵~
能达到自助…那种程度吗喵？
怎…怎…么样呢喵？
「虾虾虾虾」
虾
虾喵
说是「想吃鱿鱼」
鱿鱼
也喜欢鱿鱼吗喵？
鱿鱼…
喜欢鱿鱼喵！
诶铃喵你好像不挑食呢喵
那个…
最喜欢哪个？
最喜欢…
这个嘛喵…
那个…
零食的…
零食！
弹珠汽水…
对哦 说过的呢
好像前不久也在部室听到过
对的喵！
身边一直有吧？
一直有的喵
啊今晚就喝弹珠汽水吃鱼吧
弹珠汽水和鱼喵！
喵~
那差不多结束喵？？
招财猫喵
招来幸福喵
招来喵！
找到了喵！
招财猫~
那就用招财猫结束吧今天
再往前再往前一点 小慈喵来关掉
铃喵也做招财喵哦喵
那今天谢谢大家喵 要结束了哦
谢谢~
虽然肯定很不舍 但再见喵~
再见喵~
喵唧！