轴翻：yyfll、lielle  片源：yyfll
校对：观众您
那个…
开始了吗…？
怎么样呢？
啊…「晚上好」
啊 谢谢大家发来这么多评论
太好了 开始了呢
那个…咳哼
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级
104期生 百生吟子
今天还请各位多多关照
今天是周六呢
我进行了舞蹈和歌唱的练习
大家又是怎么度过今天的呢
啊 好多评论
谢谢
「工作」
辛苦了
哦「夏」…「夏季校服很可爱」
谢谢
对的 从这个月开始就是换装季了
我今天也穿上了夏季校服
啊「很可爱哦」
谢谢
也发来了很多Emoji呢
对的
104期生的Emoji也追加进来了
非常感谢大家发来这么多
Emoji也有好多…
嗯？
「玩偶」…
「鹤…玩偶」？
诶？
啊…鹤？那个…不是的…
这是…那个…
不是不是
怎…怎么办…
…怎么办
啊 对了 摄像机
这…这样可以吗…？
啊抱…抱歉
让各位久等了
啊…
啊 啊… 没事的
没…没事
嗯咳哼
那个…
非常感谢各位
今天来观看我的个人直播
因为是我的第一次个人直播
所以还请让我再做一次自我介绍
名字是「百生吟子」
数字的「百」 生存的「生」
「百生」
吟诵诗歌的「吟」接个「子」
「吟子」
喜欢的食物是…
红薯 莲藕…
还有关东煮里的萝卜
最近的话…也喜欢购买部的点心
黄豆粉糯米团…吧
喜欢的话语是
「花鸟风月」*
「千里之行始于足下」
*指自然界的美丽景色
来自金泽市
我喜欢许久之前流传至今的事物
而金泽就有许多
可以感受到传统的事物
比如说…
在繁华的金泽片町附近的
尾山神社 啊…
还有就是…
说到金泽市著名的古建筑…
就是金泽城之类的吧
那个…
有非常多神社寺庙
甚至它们集中的区域
地名都叫「寺町」
像这样富有历史的建筑物…
那个…怎么说呢…
为了让这些建筑物长久维持下去
需要做一些修补和修理
能感受到从事这些事业的人们
在其中倾注的热爱
以及建筑物本身的历史
所以我才喜欢这些
啊 说起来
前几天的直播中学姐们也提到了
名为「百万石祭」的大型祭典
从昨天5月31日开始
一直举办到明天6月2日
有了解这个「百万石祭」…
或是去过这个祭典的观众吗？
也有观众今天刚去过呢
谢谢
啊「看了直播哦」
啊 这样啊
谢谢
也有评论说「想去」
在金泽也算是相当大型的活动
还请各位去看看吧
那个…今天的个人直播中
我想聊聊
学园偶像俱乐部学姐们的事情
首先是我所属的
Cerise Bouque的学姐们
三年级的乙宗梢学姐…
一言以蔽之 是位非常优雅的学姐
眉目秀丽 才色兼备
站似芍药 坐如牡丹 行若百合
这句话简直就是在说梢学姐本人
然后她的歌声啊…
她舞蹈的每一个动…动错…
啊
抱歉了
太紧张了 舌头没转过来
她的每一个动作
都非常优美
「很好呢」
「小梢简直就像是
画作里的完美姐姐大人呢」
对的
真的是位非常优秀的学姐
对我一直很温柔
那个…接下来是
Cerise Bouquet的另一位学姐
日野下花帆学姐
花帆学姐她…
嗯…
奇怪的学姐…？
毕竟…那个人真的很怪啊
会一个劲贴过来
又一直找你聊天
明明是学姐
却又像朋友一样为你开心
又很讨厌敬语
还说什么叫她「花帆」吧
吃饭时马上就凑过来换着吃
在校内一碰见就马上靠过来
我一外出她又擅自跟上来
还每到休息时间就给我发信息
真的是…
那个人真的是…
怪学姐…呢
当然 我知道她其实是个好学姐
只是…有些时候会保护过度
刚刚她还在这里
给我的初次个人直播出各种建议
但是她越说越起劲
最后说什么「我也要一起上！」
嘛…结果…
被之后过来的梢学姐骂了
然后失落地回去了呢
啊「就感觉她会想来」
是呢
感觉比我还激动呢
「距离感超近」
对…对的
一开始我有些不知所措…
「花帆的风格」
对的
虽然我明白她是位很善良的学姐
但是我不太懂要怎么和她相处
「说来说去还是喜欢嘛」
呃…比起喜欢…
嘛…
怎…怎么说呢
我觉得她是位好学姐
嗯
在梢学姐和花帆学姐之外
还有许多位优秀的学姐
DOLLCHESTRA的
村野沙耶香学姐
学园偶像和花样滑冰
两方她都做得很好
我觉得她真的非常厉害
啊 按小铃同学的说法
她的料理好像也很棒
说是希望我一定要去吃一次
那下次试着拜托一下吧…
啊 那个…
同属DOLLCHESTRA的
夕雾缀理学姐
怎么说呢…
有种非常独特的氛围
我本以为她是位有些难交流的人
但是试着聊了聊后
发现她是位很纯粹的人
啊 对对
她用「吟」这个外号叫我
以往没怎么被人取过外号…
我真的很开心她能这么叫我
然后是Mira-Cra Park!的
大泽瑠璃乃学姐
是位让人想不到是学姐的
非常可爱的学姐
但是…也有些神奇的地方
嗯…
不知道为什么 和她聊天
会有一种和本地老婆婆们聊天的
平静的感觉呢
前段时间也是
突然给了我零食
这种地方也很像是老婆婆呢
「瑠璃乃婆婆」
啊 不…不是哦
说她「像老婆婆」
意思是和她聊天很能让人平静
嗯
那个…
同属Mira-Cra Park!的
藤岛…
啊…
抱歉了 学姐的名字…
咳哼
再说一次
藤岛慈学姐
她非常华丽而漂亮
无论是歌唱 舞蹈 还是聊天
都非常出色
我和姬芽同学说了这件事之后
「吟子是小慈学姐推吗？」
被她这么问了…
是…这样吗？
我自己不太懂这些
「推」
算是推…吗？
迄今为止
我都对「推」都没什么概念…
「吟子是花帆推」
嗯…呃…这个呢…推…
虽然我不太懂推是什么
花…花帆学姐推…
「像是比喜欢更喜欢」？
啊 那个…花…花帆学姐她…
我对她是…这个嘛…
是对学姐的尊重
嗯
咳咳
学姐们之外 同为一年级的各位…
这个嘛…
有像太阳一样充满活力的
如台风一般气势十足的
徒町小铃同学
还有温柔而美丽
对自己喜欢的事物用尽全力
无论何时都很开心的
安养寺姬芽同学
莲之空女学院学园偶像俱乐部
真的聚集着许多非常优秀的人
虽然我来到莲之空的契机
是从奶奶那里
听说了艺乐部的事情
我来到了这里
加入了学园偶像俱乐部
我觉得能来到这里 真的太好了
毕竟如今
和大家一起做学园偶像的每一天
真的非常开心
那个…时间已经不早了
今天的直播差不多就这样结束吧
再次感谢大家
来观看我的第一次直播
第一次直播还是比较紧张的
有些时候可能会略显生硬
大家发来这么多的评论和Emoji
有大家这样温暖地支持着我
我觉得这场直播很开心
「完成得很棒」
「是一场很棒的直播」
谢谢大家
我也很开心
「很擅长直播哟」
「要再播哦」
谢谢大家
我很高兴能让大家如此享受
为了让大家能更乐在其中
我会事先反复练习的
「听得很舒服 很棒」
不敢当 非常感谢
刚刚在评论中也有提到
其他一年级生
小铃同学和姬芽同学
在这周…是下周吧？
也有直播…个人直播
请大家也一定要看看她们的
「开心」「期待」
谢谢大家
今后 我百生吟子
作为学园偶像俱乐部的一员
会继续努力的
希望大家能多多支持
「会支持的」
真的很感谢大家
发来这么多温馨的评论
那么 今天的直播就到此结束了
之后还会有
With×MEETS After直播
还有空的观众
那边也请多多指教了
那么
啵唧
可以了吧…？
谢谢大家
「欢迎回来」
我回来…了
感谢大家的评论
那么
那个…
欢迎大家来到
With×MEETS After
今天的With×MEETS After
我想聊聊刚刚提到的百万石祭
我先和大家解释一下
百万石祭
是金泽市内的一个大规模祭典
会有一个被称为百万石行列
沿着街道行进的游行队伍
有骑马的 还有穿着和服的人
会有好多人排成队列前行
特别是叫做阿松的
前田利家公的妻子
每年穿的和服都很好看
我每年都很期待看到她的和服
是个很…啥来着
街上很热闹的祭典
我印象最深的是
那个…
街上一排排的摊子吧
我和奶奶经常一起去逛摊子
我最喜欢的是…
我想想…
是糖衣苹果吧
最近卖糖衣苹果的摊子…
除了卖糖衣苹果
还卖糖衣葡萄
公主苹果？那种的小的糖衣苹果
有很多的种类呢
「公主…」
Hime
「公主苹果」
对哦
我的同年级同学里
有位叫做安养寺姬芽的同学
Hime
那位同学的名字就是Hime
看着评论就想到了她
「正在吃糖衣苹果的姬芽」
Hime
确实 感觉很合适呢
「最近有各种祭典啊」
是啊
我也经常一个人一时兴起就去了
印象中有各种各样的摊子
「连糖衣葡萄都有吗」
是的 有很多种类
「明天就买糖衣苹果」
请务必
有一点要注意一下
是我小学的时候犯过的错误
一边看方阵一遍吃糖衣苹果
不小心手滑摔坏了一个糖衣苹果
我觉得能吃的时候
还请各位握紧了小心地吃
「有好多店铺 感觉会很有意思」
是的
我一直都是和奶奶或是…
有时和奶奶一起去
有时自己一个人去
所以我才想和姬芽和小铃
和同级生一起去
也想和小组的学姐一起
明年…
是的
有机会想和莲之空的各位
一起去逛摊子 逛祭典之类的
对不起
只有我一个人在说个不停
大家有什么关于祭典的回忆呢
「最喜欢炒荞麦面了」
是啊
这种只有在摊子上才有的食物
「鸡蛋仔」
「棉花糖」
都很好吃呢
「喜欢穿浴衣」
很棒呢
是个有点变得凉爽的季节
六月初左右的话
穿和服或者浴衣去都很有意思呢
「刨冰」
「喜欢刨冰」
我也经常吃柠檬味的刨冰
感谢大家发来这么多的评论
是的呢
有好多好吃的
谢谢大家
虽然很是不舍
那么
今天的With×MEETS After
就到这里结束了
感谢大家来观看我的直播
好嘞
你可以的
刚刚下播的就很完美
我要下播了
啵唧