本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
看得见了吗？
那个…啊…
啊
「晚上好」晚上好
啊 看得见了吗？
谢谢
那个…这么说的话 已经开始了呢
那个…
啊嘞
说起来 现在 啊
啊
好多冈萨雷斯师傅
好多「冲鸭~！」的文字
谢谢
那个…这个…啊…对了
冈萨雷斯师傅 师傅说了哦
师傅也觉得这个印章特别可爱
啊 对的
给徒町制作了印章
诚惶诚恐 但是徒町很开心！
谢谢大家
大家发来这么多这么多印章
谢谢
能再看一次吗
啊~ 好多师傅~
谢谢
啊 是要自我介绍来着
再次介绍
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
一年级 徒町小铃
请多指教
在今天如此路况不佳的情况下
各位还将时间腾给徒町
不胜惶恐
真的非常感谢各位
啊 那个
那徒町就来看一下评论的情况
那个…
好多师傅…那个…
「好期待呢」
谢谢
那个…「夏季校服很合适呢」
啊 是呢
徒町今天穿的是夏季校服
那个 那个…
啊「多指教 多指教指教」
多指教 多指教指教
那个…那个……
「好像和路况没关系吧」
啊 对哦
和路况确实没关系呢
这…这样看来
徒町现在非常紧张
不小心说出了奇怪的话呢
抱歉 抱歉
啊…「加油」
谢谢 我会加油的！
这次直播是徒町首次一个人直播
是叫个人直播…吗？
今天要做的就是这样一次直播
刚刚 我所尊敬的沙耶香学姐
徒町和她商量了一下要怎么办
她说紧张是很平常的
在直播里只要直率地展现自己
自己正在紧张这件事告诉大家就好
得到了这样的建议
所以…就这样做了
嗯
要将僵硬硬徒町展现给大家
我会加油的
毕竟俗话说
「个人直播里不怕丢人」
然后呢…
虽然说是个人直播
徒町一个人做不到
像学姐们那样流利地聊天
所以我想好了几个话题带过来了
首先是
那个…
徒町
有一件一定要和大家说的事情
那个…其实…学园偶像俱乐部
一年级生和二年级生
去了敦贺哦
对的 我就直说了
敦贺是徒町的老家
然后…有个叫
「敦贺学园偶像Festa」的活动
我们要去参加那个活动
就乘着北陆新干线biu地过去了
在老家进行表演…
必须要努力呢
所以徒町猛特训了一番
做了很多很多练习
也让沙耶香学姐教了我不少
然后 徒町
总算顺利完成了表演
敦贺Festa 我成功啦！
努力了 努力了 徒町我努力了！
啊 徒町的家人也来看了Live
大家都说很好
夸奖了徒町呢
徒町非常开心呢
想让大家感受到徒町这种开心
那个…啊…我再看一下评论哦
「努力了！」努力了哦 谢谢
「恭喜」「恭喜」谢谢
我努力了！
那个…那个…
那…那个…
就进入下一个话题吧
那个…
在4月份的披露直播中
也稍微提及了
徒町有收集文具的兴趣
前不久徒町找到了个有趣的文具
请让我介绍给大家
那个呢…
要推荐的是百乐(PILOT)推出的
一种彩笔 名为
「ILMILY Color two color」
今天…那个…我好好查过了
希望能让大家听懂
我实际使用的感想之类的
也会告诉大家的
那个…这个嘛
这个笔呢
那个…就是…
有种笔叫做「Frixion(摩磨擦)*」
*同为百乐(PILOT)的产品
各位知道吗？
啊「文具」
嗯 给大家介绍一下
「像绕口令一样」
啊 确实
「ILMILY Color two color」
啊 一开始练习说这个的时候
口胡了好几次 好糟糕的
啊「擦了之后可以消去笔迹那个」
啊 对的
「Frixion(摩磨擦)」
就是擦了之后可以消去的圆珠笔
那个…这个…
「ILMILY Color two color」
和「Frixion」一样
笔的一端有橡皮擦一样的东西
「Frixion」是
擦了之后会让字迹消失
但是这个笔 擦了之后
字迹不会消失
但是颜色会变化
显色的方式
比较像荧光笔吧
不太像圆珠笔
那个…
那个呢…
徒町会用这个笔
像是小任务之类的
会用它写到笔记本上
达成之后
就改它的颜色
徒町是这样用的
还有
这个笔也可以用来画插画
我也推荐给慈学姐了
那个
大家…
知道这个笔吗？
有见过吗？
「ILMILY Color two color」
「第一次知道！」
「好强！」
对的
徒町第一次知道的时候
直接蹦起来了
那个…
刚刚不是说
推荐给慈学姐了嘛
画画的时候
怎么说…涂色什么的
有见过用这种彩笔啊
或是马克笔进行上色的
试着说了声「请试试用这个吧」
推荐给慈学姐之后
「这不超好用吗」
说着「干得好！我马上去买！」
就跑走了
哎呀
那个时候的慈学姐
真的跑得好快呢
啊
这个笔
各位也可以在
写写任务啊
或是画插画的时候
试着用一用
那个…
啊那个…对了
那么
进入下一个话题
下一个话题呢
是关于
缀理学姐和沙耶学姐超厉害的事
就算徒町是这个样子
也是DOLLCHESTRA的一员
平时也和她们一起开展活动
一起练习
一起站上舞台
就明白了两位的厉害之处
不…
虽然原本就知道两位很厉害
应该说是更加更加了解了？
就是这样
沙耶香学姐呢
平时非常温柔
非常优雅
但是表演的时候
会突然变得很成熟
非常帅气
徒町对此非常憧憬
大家怎么想呢
直播上的沙耶香学姐和
Live上的沙耶香学姐的反差
不觉得很棒吗？
怎么样呢？
「我懂！」
能懂吗？
啊 我们想得一样呢
「就喜欢DOLLCHESTRA的反差」
这种反差 徒町有没有…
让大家展现…？
徒町有没有成功展现给大家呢？
那个…而且
缀理学姐的舞蹈
怎么说呢
非常厉害
至于哪里厉害
徒町也不太清楚
总之就是很厉害
怎么说呢
该说是非常利落迅速？
嗯…
虽然知道很厉害…
但还是
只凭徒町还是转换不成语言
然后
前不久
练习之后下定决心
去向缀理学姐寻求建议了
然后
「可以更像醒来的鱿鱼一些」
得到了这样的建议
徒町打算这之后
进行醒来的鱿鱼挑战！
啊…
但是醒来的鱿鱼是
什么样的…？
大家…
能想象到吗
徒町觉得…
肯定是…这样…怎么说
滑滑的…
软软的感觉…
大家怎么想呢
「睡着的鱿鱼我都没见过」
确实
徒町也没见过
「缓缓地活动」
啊…
果然还是这种悠然的感觉吗？
但是这样的话
就和徒町平时醒来的样子一样了
就是说维持以往的样子就行？
总之
为了尽可能追上两位
歌唱和舞蹈都会更加努力的
醒来的鱿鱼挑战也会加油的
对了
那个
徒町能在这里做个挑战吗
可以吗？
行吗？
谢谢！
那么
徒町就开始挑战了
直说了
就是「读评论挑战」
为了这样的徒町
大家一直发来许多评论
但是徒町却读不完
让徒町觉得非常抱歉
所以
现在滚到的评论
徒町会全力去读尽可能多的评论
之前
和104期的大家一起直播时
做的「读评论挑战」
以及和DOLLCHESTRA学姐们
一起挑战的「读昵称挑战」
今天我想同时做这两个挑战
比那些时候读得更多
给大家展示徒町的成长！
那么
我会努力的哦
怎么样呢 这个挑战
可行吗
「挑战Fight！」
我会加油的！
好
那么
开始挑战咯
要加油咯~
冲鸭~！
那就开始了
那个
セル「读我」
在读了哦
アルズ「感觉良好」
感觉良好
那个
ハイド「为你加油！」
为我加油？谢谢！
那个
ドンアルマギ「冲鸭~！」
冲鸭~！
那个…
粉丝汤「冲鸭！」
冲鸭~！
这昵称好好吃的样子呢
レジーナ：
「很可爱哦」
啊 可爱什么的
不敢当
那个…
那个……
ルサス：
「Fight!」
Fight!
那个…
那个……
ゴロウ「活力满满啊」
是活力满满的徒町！
那个…
ナノハ「很帅哦」
很帅吗？
谢谢
那个…
ハヴァネーロ
「徒町努力的身影一直都很帅气哦」
谢谢 今后也会
让大家见识徒町的帅气的
那个那个…
だいだい「Fight!」
Fight!
谢谢
那个…
那个……
不行了
喘不过气了
读不完了
但是
感觉比以前读得更多了
怎么样呢？
先…
请先让徒町深呼吸一下…
好的
缓过来了
就是这样
徒町想在直播上做各种挑战
今后也请各位多多指教了
大概就是这样
徒町的首次个人直播
差不多要结束了
怎么样…呢？
啊「蝴蝶结可爱」
能看见蝴蝶结吗？
谢谢
啊
「很好哦」
很好吗？
谢谢
今后徒町也会以这种状态…那个…
继续努力的
那个
虽然徒町还十分不成熟
但直播这方面
徒町会为能追逐 超越学姐们
而尽全力加油的
所以今后
还请各位多多支持
那么
差不多可以啵唧了
那个…
啊 对了
沙耶香学姐让我传话来着
不好 差点就忘记了
那个…
「大家晚上好」
「我是昵称村长的村野沙耶香」
「6月8日」
「将进行本年度第一次」
「村野沙耶香的广播」
「同时」
「接续着上一年度」
「期待着各位的来信『一般来信』」
「各位可以在学园偶像连结内的」
「邮箱符号那里」
「通称『学结信箱』处」
「在收信栏目选择」
「『村野沙耶香的广播』之后」
「就可以寄信过来了」
「什么样的内容都可以」
「无论如何还请多多指教了」
就是这样
那个
啊
还有就是
在这次的沙耶广播中
除了一般来信的环节之外
她还说了想做些什么企划
到底会是什么环节呢
徒町也很期待呢
大家
无论如何请多关照了
那个…
大家有在听沙耶广播吗
等着大家的来信哦
最好能多到塞满信箱
塞到关都关不上的程度
尽管寄来吧
好
没有忘记传话 好好说完了
那么
这样直播就结束了
这之后
还有With×MEETS After
如果各位时间允许
还请再稍微陪陪徒町吧
今天谢谢大家了
虽然很紧张
徒町非常开心哦
再请多关照了
那么
再见！
开始了…吗？
啊
谢谢大家发来这么多评论
那个…啊
「欢迎回来」我回来了
啊 那个…
徒町的
Chanllenge×MEETS After
欢迎大家~
那个…
在刚刚的读评论挑战中
喘不过气口胡了之类的
各种情况搞得慌慌乱乱的
我就想 如果读短一些的文本…
是不是会好一些
所以就打算做绕口令挑战
请让我挑战吧
啊…虽然现在有点紧张…
那个…这些绕口令呢
那个…题目是沙耶香学姐想的
所以首先就由徒町
看着笔记给大家介绍一下
接下来要读的绕口令
那个…
首先 第一句绕口令是…
「生麦生米生鸡蛋」
Namamugi Namagome Namatamago
嗯
到底能不能顺利读三遍这一句呢
现在就开始挑战吧
要加油咯~
冲鸭~！
啊那个…裁判呢…
那个…
就由各位在评论区…
啊 难得的机会
用印章吧
那个…「大成功」的徽章
如果可以的话 就用那个…
希望大家发那个过来
那么
马上开始挑战吧
开始咯
(生麦生米生鸡蛋)³
(Namamugi Namagome Namatamago)³
啊 怎么样？顺利说出来了吗？
这句绕口令
就算是徒町都有不口胡的自信
怎么样？
好多「大成功」徽章 谢谢大家~
生麦生米生鸡蛋…
平时不怎么有机会说呢
但好像意外的很简单？
那来看看下一句吧
下一句是…
「红卷纸蓝卷纸黄卷纸」
Akamakigami Aomakigami Kimakigami
有好多Ka和Ki啊…
能顺利吗…
加油吧
那我念了
(红卷纸蓝卷纸黄卷纸)³
(Akamakigami Aomakigami Kimakigami)³
啊 怎么样？
这个我也很有自信
「很棒！」
「大成功！」
谢谢~
大成功~
好多徽章
徒町好开心呢
那个…
关于接下来这一句…
那个…我念了哦
「李子和桃子都属于桃属*」
*该属分类存在争议 按照目前主流的分类
应当是「都属于『李/桃/梅亚科』」
Sumomo mo…Momo mo…Momo no Uchi
那个…
其实这句我也稍微练习过
但有好几次都是
中途就搞不清到底有几个mo了
这次一定要成功说完
我说咯
李子和桃子都属于桃属(1)
Sumomo mo Momo mo Momo no Uchi
李子和桃子都属于桃属(2)
李子和桃子都属于桃属(3)
Sumomo mo Momo mo Momo no Uchi
啊 我说对了吗？
啊 怎么样呢？
啊但是第一次好像有点太慢了
再来一轮 我再念一轮哦
李子和桃子都属于桃桃属(1)
Sumomo mo Momo mo Momomo no Uchi
李子和桃子都属于桃桃属(2)
李子和桃子都都³…？
Sumomo mo Momo mo Momo mo(mo)³?
嗯？啊嘞啊嘞
啊嘞 mo 啊嘞？
mo…
再来一轮
李子和桃子都属于桃属(1)
Sumomo mo Momo mo Momo no Uchi
李子和桃子都属于桃属(2)
李子和桃子都属于桃属(3)
Sumomo mo Momo mo Momo no Uchi
要断气了
怎么样呢
啊嘞啊嘞啊嘞
「mo变多了」
啊嘞？
mo变多了吗？
啊啦…
「是有点多…」
啊…很多吗？
那个…
那姑且
姑且先把接下来这个念顺了
再回头全部念一遍
让我复仇一下
那个…最后的是…
那个…
「买的肩部按摩仪好贵」
Katta Katatatakiki Takakatta
这个
练习的时候一次都没念成功
所以直播上
我想再加油一下
好
买的肩部按摩仪好贵(1)
Katta Katatatakiki Takakatta
买的肩部按摩仪好贵(2)
再来一轮
我再来一轮哦
买的肩部按摩仪好贵(1)
Katta Katatatakiki Takakatta
买的欠部按摩仪搞贵(2)
Katta Tatatatakiki Takatatta
买的…
Katta Ta…
啊 不行了
感觉一直在说AtaAta
再来一轮 我再念一轮
买的肩部按摩仪好贵(1)
Katta Katatatakiki Takakatta
买的欠部按摩仪好贵(2)
Katta Tatatatakiki Takakatta
买的肩部按摩仪好贵(3)
Katta Katatatakiki Takakatta
不行啦
不慢慢念就念不出来
那就先…
做一下刚才说的复仇吧
先做这个
然后最后再
最后再念这句
我说了哦
生麦生米生鸡蛋
Namamugi Namagome Namatamago
红卷纸蓝卷纸黄卷纸
Akamakigami Aomakigami Kimakigami
那个…
李子和桃子都属于桃属
Sumomo mo Momo mo Momo no Uchi
买的肩部按摩仪好贵
Katta Katatatakiki Takakatta
不行了
那个…
但是
那个…下次…
下次！
那个…下次挑战的时候
要能完全不口胡不断气连着说完
那个…我会为此努力练习的
到那之前 还请各位好好期待
好好期待到时候
PowerUp的徒町小铃！
怎么…怎么样呢？
「锻炼肺活量吧」
好！
「加油！」
谢谢！
已经到时间了呢
抱歉
那个
那么今天的
With×MEETS After…
那个…
徒町的
Challenge×MEETS After
到这里就要结束了
对了
刚刚注意着
没有忘记沙耶香学姐的传话
结果就忘记了要说啵唧
这次我一定会好好说出来的
好
那我就按了
那么
啵唧！
啊
啊按得有点偏了
这次一定要！
啵唧！