本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
怎么样？大家看得见吗
正常开始了吗？
啊「晚上好」「来了」
嗯！好像看得见了呢
大家 晚上好~
是莲之空女学院二年级的日野下花帆哦~
今天也请多指教啦~
啊 也谢谢大家
好 那么 今天
我要和学园偶像俱乐部的某位成员
进行三轮对决~ 耶~
啪唧啪唧啪唧啪唧~
那就马上让今天的对手登场吧
有请！
啊…那个…
谢谢
那…
好
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
无论如何还请大家多多指教
哦~ 请多指教啦
请多指教
那么 今天的挑战者就是
村野沙耶香~
耶~
我是挑战者…啊
对哦
这样啊
那个…
啊 那
今天呢
是我和花帆同学的三轮对决
我也是气势十足地来到这里的
花帆同学
以及大家
再次请各位多多指教了
嗯！请多指教啦
请多指教
我也是非常…非常期待这个企划呢
你看
白板也是我超用心画的
锵~
看得见吗？
「三轮对决」！
对！
咋样咋样
字很大呢
对 大字呢
就是气势满满的意思嘛
对
这个是按着沙耶香的冰蓝色画的
啊 这样啊
对哦
谢谢
还有沙耶香头发上的蝴蝶结啊
以及我的兔子都试着画上去了 咋样
它们颜色很相似呢
对吧
谢谢
谢谢啦
啊 顺带一提
这个企划呢
其实是从瑠璃乃的「瑠璃瑠璃啥都调查队」那边交来的提案呢
就是…瑠璃乃同学在她的直播中做的那个栏目？
对对 那个那个
那个栏目
瑠璃乃在看吗
对 根据瑠璃乃的调查呢
之前我和瑠璃乃做过的三轮对决
有不少观众希望我们再做一次呢
这样啊
对
所以这次呢 我和瑠璃乃商量之后决定试着和沙耶香做一次
还有 顺带一提
这次对决的胜者呢
可以在今天的With×MEETS AFTER
将自己的名字放在标题的最前面
最前面？
对
比如要是我赢了 就是KahoSaya
好新颖(?)
KahoSaya
对
要是沙耶香赢了
花帆同学…
就会变成SayaKaho
啊…SayaKaho
原…原来如此
我会加油的
哦！
那就正式问一下
沙耶香 你愿意接受这次对决吗
当然
哦~
正如我所愿
哦~我也是
那就马上进入对决环节吧
啊 正在观看的各位也请边看边猜猜谁会赢哦
那个…虽然也有全力对决的成分
但也请大家和我们一起享受吧
嗯~ 务必务必~
那就开始咯
第一轮对决是~
惯例的 莲之空猜拳~
莲之空猜拳！
啊 虽然我想不少观众应该都知道了
但我还是说明一下吧
拜托了
是像这样用全身来猜拳的游戏
啊 那沙耶香也一起来
好
这是 石头！
这是石头
对
然后这个是 剪刀！
这是剪刀
从侧面看是这样的
就是模仿剪刀吧
对
剪刀
剪刀剪刀
这是剪刀
剪下去呢
然后接着是 布！
布！
对 这个像是小熊猫的威吓的…
布
小熊猫的威吓？
形状是个布呢
大家记住了吗？记好了吗？
怎么样 大家？
记住了？
哦 好呢 好可靠
谢谢
对 我们俩来做这个猜拳
先取得三局胜利的一方就是胜者吧
平局的情况就不算哦
这样啊
啊…我明白了
不算呢
啊 对了
和瑠璃乃对决的时候也拜托过大家
能拜托大家帮我们数一下谁赢了几局吗
啊 务必…可以吗？
那个…那个…我看那次直播的时候就在想
对决的两人可能会太过投入…
是呢~ 对决着就会搞不清到几回合了呢
可以吗？
但是那个…平局的情况就不算
还请各位把这个也考虑在内 多多发评论过来…
对对
哦？「交给我吧！」哦~
谢谢
谢谢啦
好
好 那就
我们俩会加油的 还请大家多多指教
请多指教~
那就开始吧
预 备
先是石头 石头剪刀布！
啊~！
继续咯
石头剪刀布！
啊 等等
再输一次我就输了
现在…是呢
我现在两连胜了
石头剪刀布！
…剪刀布！
啊~！赢了！
花帆同学赢了
石头剪刀布！
诶？
这个…
刚刚大家…数了吗？
肯定数了…
那个…应该也都看到了…
有观众好好地打出来了…
那个…大家…
我能问问吧
那个…
嗯！
姑且
这个…姑且问问大家吧
大家 刚刚是几对几？
沙耶香3 我1
啊~ 刚刚赢了一次的时候我还好开心的
这么说这么说？
那么！
首先 莲之空猜拳的胜者是~！
沙耶香~！
谢谢
好厉害啊
运气吗？
运气好？
…可能呢
我觉得花帆同学
在我二连胜之后 赢了我一局的时候
我想运势会倾向于花帆同学那边
虽然是这么想…
沙耶香果然好强啊
嗯但是嘛 还有两轮呢
我还远没有输呢
是呢 三轮决胜嘛
那谢谢大家帮我们数
放马过来吧
谢谢
那接下来的游戏是~
落了落了游戏~
啪唧啪唧啪唧啪唧啪唧~
落了落了游戏？
对 那个…有观众小时候玩过这个游戏吗？
就是…「落了~落了~ 落了什么~？」
「苹果！」「雷！」之类的
我经常和妹妹们玩这个
沙耶香怎么样？
这个嘛…
我…没什么印象呢
那个…花帆同学能教教我吗
当然可以 交给我吧
谢谢
那个…比如说
我是出题方的话
我会说「落了~落了~ 落了什么~？」
沙耶香就要做出和落下来的东西相符的Pose
Pose？
对 比如「苹果」会啵地落下来 要让它不要落到地上…
不要落地上…
对 就这样用双手接住它
然后
再比如「带壳板栗」会哗啦哗啦地落下来 要这样护住头
带壳板栗…
很痛呢
护住
然后
要是「雷」的话 要护住肚脐别让它夺了！
明白了
对 然后
啊 大家懂了吗？
…还有这个…
对 然后这样…
对对对
然后我们交换着各出三次题目
做错更少的那一方获胜
一开始会比较慢 但后面会逐渐提速
反应力啊 快速判断能力就会变得很重要哦
判断力…
这样啊
必须要努力呢…
大家怎么样…啊
有玩过？
大家…有观众听了刚刚的说明想起来了…
是花帆同学的说明太棒了让大家…
谢谢你沙耶香
啊不用不用
那大家准备好了吗？
那我先做出题方哦
请多指教
开始咯
落了~落了~ 落了什么~？
苹果！
好厉害
刚刚的反应力好强啊
接住了
那我来出题咯
落了~落了~ 落了什么~？
雷！
哦~
这确实有经验呢 不愧是花帆同学
有那种感觉？
好开心~
那我来第二次咯？
请多指教
开始咯
稍微说快些哦
好
落了落了~ 落了什么~？
带壳板栗！
好厉害！
对吗？
沙耶香的反应力太强了啊
诶 好开心
「不愧是花滑选手」
确实！
好厉害呢
谢谢
真的是第一次玩？
是
厉害
那拜托沙耶香出第二次题
我也稍微提速哦
说咯
落了~落了~ 落了什么~？
苹果！
哦~
厉害 这也很完美
咋样？
太好了
对吧大家
谢谢
那
终于到了我的第三次提问
最后
嗯 各来一次吧
嗯 开始咯
落了落了 落了什么~？
雷！
诶？
我才发前两个音就反应过来了 好厉害啊？
这就叫反应力…？
大家也都在说「好快」
真的？
不愧是沙耶香呢
好开心呢
谢谢
好 我也不能输呢
那么 这场胜负的最后…
我说咯
好！
我想好了
是什么呢
说咯
落了落了 落了什么？
雷！
咋样…
刚刚的…
这个…大家…
稍微输给沙耶香的反应力了？
但是但是
但是
算过了吧
咋样？
我在边上看着觉得
应该是没问题的
咋样？
「OK」？
过了吧
「勉强过关」
那…要是沙耶香觉得OK就OK吧
OK
啊 真的？
认真对决嘛 这点还是要肯定的
谢谢
那
那…我们俩…
那个…
刚刚…是呢
都做对了？
嗯！
好厉害
但是沙耶香更厉害呢
这么说…那个…
两个人都全部做对了
那落了落了游戏就…
平局~！
平局！
这么说…
三轮对决中的两轮已经结束了
现在沙耶香1胜
然后平局一轮
平局1
所以
现在是…
沙耶香目前优势
领先一分
啊但是我我我
下一轮我赢了就平局了嘛
确实是这样…
啊 那
下一轮我有自信赢呢
是什么呢？
啊 那我说明一下最后一轮对决的内容
最后一轮是！
锵锵！
喜欢之处接龙~
喜欢之处接龙？
对 这个呢
正如其名
说出自己喜欢对方的哪一点
然后接龙决出胜负
啊…这样啊…
啊…原来如此…
啊不…那个…
我当然喜欢花帆同学的很多地方
诶
但是
我觉得我喜欢沙耶香的地方更多
不是不是
不是不是 我才是
但是那个…加上接龙这条规则之后突然就变得很难了呢
确实 好像是很难呢
嗯 那 那就
从我先开始哦
那就用「喜欢之处接龙(しりとり)」的「り」
り…
(りょうり)做饭好吃
啊…讲真？
谢谢
一直做出好吃的料理 谢谢
不用不用
啊接着那个…好吃(うまい)…
我就是「い」开头吧？
是呢
啊
(いつも)一直很开朗(あかるい)
诶？是吗？
嗯
好开心啊
啊但是这样又是「い」啊
是「い」 还你个「い」
「い」…「い」啊…
嗯…
啊
(いっしょに)会和我一起学习(くれる)…怎么样
学习…好呢
一直受你帮助
啊但是…
啊不用不用
谢谢！
尤其是考试的时候经常一起学习
尤其！
这个嘛…
那我…
「る」？
嗯…
「る」！
啊
有了
那个…
(るりの)休息时和瑠璃乃聊天的表情很温柔(やさしい)
啊
诶 是吗
嗯
啊但是
那大概是因为瑠璃乃很温柔 所以我也映着一脸温柔笑容吧
是呢
两位在那里聊天
一直都是…
一直都是一种悠然悠然的暖和和的氛围哦
诶 真的？
呢
谢谢啦
嗯…那…
嗯…
「い」
啊 又是？
可以吗？要来「い」吗？
又是「い」！？
嗯…
那个…
「い」的话…那个…
啊
那
(いつも)会听我讲许多事情这点！
不不不 那是…
那个是…那是因为花帆同学经常来找我商量
但是我一直都觉得沙耶香真的很擅长倾听呢
不不不不
但…是呢 谢谢了
这么说…
我就是「ところ」的…
「ろ」!
「ろ」？
「ろ」啊…
「ろ」呢…
要不问问大家？
是呢
大家…当然我喜欢花帆同学的地方很多
但是接龙起来就有些困难…
是吧
用「ろ」打头的
咋样
能想出来吗？
那倒计时10秒！
10秒！
开始咯
有时间限制了…「ろ」？「ろ」…
10！
9！
8！
7！
6！
5！
4！
3！
2！
1！
0~~！
那么
到时间限制了
到了啊…
但…也是呢
要是说喜欢之处还要长时间犹豫
诶？
那就是在对决中输了呢
高尚！
当然的
啊 那 喜欢之处接龙的胜者是~
花帆~！
是呢
太好了 赢了~
我都说了有自信吧
是呢
言行一致
那么这次制霸三轮对决的是
1胜…
平局
然后
1胜
那
平局啦~
平局
变成这样了啊
诶「友好的平局」
是呢 确实是呢
但非常开心呢
我也非常开心
太好了
那个
花帆同学 真的非常感谢你邀请我来
我才是 无论何时都等着你的挑战哦
请让我下次再挑战复仇哦
哦~ 我也是
大家怎么样？有乐在其中吗？
大家猜到了吗？
虽然是平局
有观众猜到平局了吗？
啊「很开心」太好了
谢谢
也谢谢大家这么多应援
这之后还有With×MEETS AFTER直播
在那之前我们有个通知
这之后 9时30分(日本时间)
将公开 莲之空女学院学园偶像俱乐部 9人新曲
「Bloom the smile, Bloom the dream」的歌词MV
在YouTube公开…
而且好像还可以在学园偶像舞台玩到
还请大家去看看哦
拜托大家了
这首曲子呢
这个…是前不久远征Live时
见识了之后
真的非常…
有了各种各样的回忆
对 情绪非常高涨
这首曲子是我说想做的
对的
花帆同学提案之后
瑠璃乃同学和我以及花帆
最后变成由我们三位二年级生创作这首曲子
我是负责编舞
对
我作了词！
然后瑠璃乃同学负责作曲
对 是我们三个人合力创作的
同时也从三年级的学姐们那里拿到了各种关键词
还有…那个呢…很期待在Live上表演这首曲子呢
是呢
我觉得这首曲子真的完成得非常棒
希望大家一定一定要去听哦
还请大家好好期待吧
敬请期待哦~
那到这里就差不多了吧
是呢
With×MEETS AFTER也要来玩哦~
请多关照
那我去关了
谢谢
那我也稍微往前一些
谢谢大家
今天也谢谢啦
再见啦~
啵唧
开始了吗？大家
咋样？
看得见了吗？
大家~
啊「欢迎回来」我回来啦~
我回来了
也欢迎大家回来
好 那…来咯？
嗯！
预备
先是石头 石头剪刀布！
好！
那说咯？
预备
欢迎来到KahoSaya×MEETS AFTER
那么
刚刚的三轮对决没能决出胜负
所以刚刚用猜拳决定了
用猜拳决定了
就用「KahoSaya」
最后是KahoSaya呢
今天要给大家带来的KahoSaya×MEETS AFTER…
在这次的KahoSaya×MEETS AFTER中
将以 我们两人 对战 莲之空过度热爱俱乐部的各位 的形式
和大家进行喜欢之处接龙！
是我们对战大家哦
对！
可以吗？
行吗？
马上…
那…
马上从我们先开始吧
那…这个…
那
「谢谢」
嗯
开始咯
预备
谢谢(ありがとう)~
是「う」哦 大家是「う」开头哦
「う」哦
啊 有观众说「感觉不会输」
啊 说是「轻轻松松吧」
我们也…
「う」
怎么样 花帆同学
哪个？
「ゆき」的那句
啊 嗯！
那个…
「(うた)歌唱得好(うまい)」
谢谢
我也非常喜欢沙耶香的歌声哦
感觉…
花帆同学的歌声也很暖心很温柔 我超喜欢的
谢谢
啊 谢谢
那…「い」？
「い」
嗯…
いいい…
啊
「(いつも)一直为我们应援(くれる)」
明白了
预备
(いつも)一直为我们应援(くれる)
怎么样
咋样
是「る」哦
「る」很难呢
是呢
为我们应援(くれる)…
る？
咋样
嗯…
嗯……
「る」很难呢
是呢
有了有了
啊
找到了？
那个
那个…刚刚有的…
那个…
大概是来看了我们各自单独做的直播？
什么？
「(るーむうぇあ)居家服很可爱(かわいい)」
呃…啊…谢…谢…
…可爱
诶
谢谢
谢谢大家…
肯定是看了我们的个人直播呢
是吧？
谢谢啦
谢谢
那个…啊！
那个…
对哦 又是「い」啊
又是？
嗯…
「(いつも)一直很温柔(やさしい)」
啊！
就这样吧
预备
要说咯
(いつも)一直很温柔(やさしい)！
是「い」哦大家
还你们个「い」！
怎么样？
咋样？
「『一直』这词太强了」
是呢 这么一说…
啊
我看到了个好让人开心的评论
那个…「なんちゃん」的？
「なんちゃん」的那条
啊可以哦 花帆同学
「(いつも)一直带给大家笑容」
啊
谢谢大家
真的？
有好好地让大家绽放笑容吗？
花帆同学的笑容很棒
谢谢~ Flower~!
多亏大家我们也常挂笑容哦
啊…
那个…「る」？
る…
那个…
花帆同学…
花帆同学……
这种我不太…
嗯…是呢
虽然大家是在夸奖我们…
沙耶香她刚刚就…
这个…好像相当羞耻…
对 我和她说要做这个企划的时候
沙耶香就一直说什么「很害羞啊」
而且大家也很厉害
是呢
大家好厉害呢
那…沙耶香她…
她说她已经撑不下去了
那差不多结束吧
可以吗？
谢谢大家夸我们这么多
嗯…有种大家赢了的感觉呢
确实是这种感觉呢
沙耶香稍微
那个…虽然有些羞耻
能拜托你上前啵唧吗
我明白了 花帆同学
拜托你了
嗯
啊那…直播结束之后 一起看歌词MV吧
是呢 大家也一起看吧
也谢谢大家了
嗯~ 谢谢！
那么
啵~唧