本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
哦~？咋样？
开始了吗？
咋样咋样 大家 开始了吗？
哦？
「晚上好」
谢谢~ 晚上好
大家 是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也多指教指教~
今天是瑠璃久违的个人直播
要说瑠璃要做什么~
当当！
「大泽瑠璃乃的朗读直播」~
哇~
耶耶~ 大家啪唧啪唧啪唧啪唧~
谢谢
很期待吗？
啊 好开心
啊 对 瑠璃也是夏季校服哦~
那么
大家啊 3月个人直播做的
「瑠璃瑠璃啥都调查队」环节 还记得吗？
那个时候呢 我有问过大家有没有什么希望我们再做一次的直播
「队员」？
哦？「还记得哦」
哦！「当当然然」谢谢
然后呢
有相当多观众表示「想看朗读直播」
而且并不只是kzkz学姐和沙耶香的
也希望其他成员朗读
所以今天呢 应大家的希望
瑠璃就来做一次特别朗读直播
哦？期待？
哦 谢谢~
哦？「Nice Challenge」
谢谢
「不愧队长」
对吧对吧 很好吧很好吧
「特别？」
哦？
啊 大家都很在意呢
「要朗读什么？」
哦~
既然大家问了
那瑠璃就来发表一下吧
今天瑠璃要朗读是
绘本「三只小猪」
但是
并不是一般的「三只小猪」
而是无论画面还是故事
都是瑠璃原创的
特别的「三只小猪」哦
好 鼓掌~
很好吧
对 是瑠璃特制哦
瑠璃呢
小时候读了「三只小猪」
就觉得这个结局有些无法接受
所以瑠璃
就自己写了一篇「三只小猪」
前不久回家的时候
找到了当时写的
所以就想在直播上读这个吧
就带到莲之空来了
「期待」？
「全过程都好可爱」
谢谢
对的对的
很好吧
「太令人期待了」太好了
「可能是天才呢」谢谢
那就马上开始吧
瑠璃的朗读
现在开始现在开始~
「三只小猪 feat. 大泽瑠璃乃」
「很久很久以前」
「三只小猪们」
「各自要建自己的家」
「『我要建稻草屋哦』」
「『毕竟很简单嘛』」
「小猪小慈啾啾啾地把稻草堆起来」
「转眼间就建好了稻草屋」
「『瑠璃要建木屋哦』」
「『因为很好看嘛』」
「小猪小瑠璃咚咚咚咚地钉上钉子」
「敲着钉子」
「转眼之间就建好了木屋」
「『我要建砖房』」
「『毕竟很牢固嘛』」
「嘿咻嘿咻」
「小猪姬芽将沉重的砖块一块一块地堆积起来」
「小猪姬芽花了好几天建好了砖房」
「住在附近的狼 悄悄地观察着这样的小猪们」
「某天早上」
「狼敲响了小猪小慈建的稻草屋的门」
「咚咚咚」
「『能开下门吗』」
「『一起吃美味的葱花金枪鱼盖饭』」…
「『葱花金枪鱼盖饭和』」…
「『最中吧』」
「小猪小慈惊恐地大喊」
「『你是打算等我开门把我吃掉吧』」
「『我绝对不会开门的』」
「『哪来回哪去！』」
「听到这番话的狼」
「向着门『呼~』地吹气」
「然后稻草屋就」
「biu地被吹飞了」
「『呜~ 我建好的屋子！』」
「小猪小慈逃进了木屋里」
「这次」
「狼敲响了小猪小瑠璃建起的木屋的门」
「咚咚咚」
「『能开下门吗』」
「『一起吃美味的琥珀糖和蛋糕吧』」
「小猪小瑠璃颤抖着大喊」
「『你是打算等瑠璃我们开门把我们吃掉吧』」
「『我们绝对不会开门的』」
「『哪来回哪去！』」
「听到这番话的狼」
「将身子咚地压在门上」
「木屋就这样被压坏掉了」
「『呜~ 瑠璃建的屋子！』」
「小猪小瑠璃和小猪小慈一起」
「逃进了剩下的砖房里」
「咚咚咚」
「『能开下门吗』」
「『一起用美味的事物开派对吧』」
「小猪小慈和小猪小瑠璃」
「颤抖着大喊」
「『绝对不会开的』」
「『哪来回哪去！』」
「听到这番话的狼」
「咚咚咚咚地敲着门」
「但是坚固而牢靠的砖门」
「毫不为之所动」
「咚咚咚」
「咚咚咚！」
「狼不断不断敲着门」
「但是砖门果然」
「还是丝毫不动」
「看到这番场景 小猪小慈和小猪小瑠璃安心了」
「『太好了』」
「『狼进不来呢』」
「『这样就安心了』」
「『大家一起吃饭吧』」
「但是小猪姬芽却说」
「『…小慈 小瑠璃』」
「『给它开门吧』」
「小猪小慈和小猪小瑠璃非常惊讶」
「『你在说什么啊』」
「『开了门我们就会被它吃掉哦』」
「『对啊 绝对不能开啊』」
「但是小猪姬芽却」
「『没事的』」
「笑着说着」
「打开了砖门」
「屋子外的狼」
「正等待在那里」
「大大地张开了嘴」
「『恭喜建成！』」
「狼边梆梆地喷着彩带礼炮」
「边一脸开心地喊着」
「『果然~』」
「『狼是来祝贺的啊』」
「对」
「狼并不是来吃小猪们的」
「要说为什么」
「『那没可能吃的嘛』」
「『毕竟我们是素食主义狼嘛』」
「小猪姬芽接着说」
「『有狼的帮忙我才建起了砖房』」
「『那个时候它告诉了我它是素食主义呢』」
「小猪小慈和小猪小瑠璃」
「向狼道了歉」
「『抱歉 只是因为你是狼』」
「『就擅自认为你是来吃我们的』」
「狼也道歉了」
「『我才要向你们道歉』」
「『只是想打开门的 却把你们辛苦建起来的屋子搞坏了』」
「与狼和解了的小猪们和狼一起吃了美味的饭菜之后」
「一起修好了损坏的稻草屋和木屋」
「那之后小猪们和狼彼此帮助」
「每天都过着愉快的生活」
「可喜可贺可喜可贺」
这些
就是瑠璃原创的「三只小猪」了
咋样咋样 怎么样呢
哎呀 虽然比不上kzkz学姐或是沙耶香那种水平
我有好好朗读出来吗
啊呐大家 怎么样？
告诉我大家的感想吧
哦？「感动了」
「瑠璃乃的风格」真的？
「绘本作家？」
啊 对了对了 说到绘本作家
小慈她…那个…我和小慈说「不愧是小猪小慈 可爱呢」
她就说这故事好 今后「三只小猪」都应该是这篇
然后就像是打算做些什么
嘛 瑠璃阻止她了哦
「模仿得很像」？
真的？
太好了太好了
「插画好棒」太好了~
对了 姬芽她呢…
插画也是 相关东西全都没看
那个…为什么呢
说着什么「不用了 不用了」
就这样避着不看…
嘛 现在姬芽在看直播吧
到底…到底是为了什么…
瑠璃实在是搞不太懂
在意剧透？
这样啊~
原来如此
不愧是她呢
对了对了
对了对了 对了
这个呢 我在部室画了一些 也在班上画了一部分
用上各种时间来绘制的
那个时候…在班里画的时候
沙耶香和花帆凑过来
沙耶香给了我一些插画的点子
像是木屋可以这样画之类的 给了我建议
然后花帆她一直说什么「瑠璃乃天才啊！」
真的夸了我好多好多
哦？
啊「狼是谁？」
呀 狼呢…瑠璃个人来说…怎么说呢
嗯…就是…
类似于神仙？
狼也并不是坏人嘛
比起「嘎嗷」更偏向于…怎么说呢
「妾身」这样的
能懂吗？
懂？
诶？
不对不对不对
不是kzkz姐学哦
诶？
瑠璃搞得像kzkz姐学了？
不不 我本意不是这样的…
啊确实 是学园偶像的神一样的…怎么说呢
就是头发超长…
漂浮着
大概这样？
「妾身」的感觉？
今天的直播也差不多要结束了呢
谢谢大家今天来观看瑠璃的朗读直播
这之后还有With×MEETS AFTER直播
如果各位有时间 那边也多指教多指教啦
那么大家 谢谢啦
哦？「很开心」？
谢谢~
那么大家
Have a nice day~
啵唧
大家 看得见吗？听得到吗？
咋样咋样
哦？「欢迎回来」
谢谢~~
那 预 备
欢迎来到Ruri×MEETS AFTER~
哇~
这个…
我也想了好久今天要做什么
说起来 大家和瑠璃都换成夏季校服了
到相当能感受到夏天的时候了呢
大家没事吧？不累吧？
没问题？
多注意些哦
要记得补充水分哦
很热呢~
啊 不对
对
我一直在想Ruri×MEETS AFTER要做些什么
果然 要做出美妙的朗读
发音练习很重要
所以
我就想做一次绕口令挑战
其实瑠璃想了两个
想试试两个绕口令…
带过来之前也练习过了
但是瑠璃也想多说一些
所以之后会看看大家的评论的
有什么想让瑠璃说的绕口令
大家可以先考虑一下哦
明白了吗？
啊 对了对了
小铃也做了呢
对对对 咋样咋样
啊 确实
是「瑠璃瑠璃Challenge」呢
那就来试试瑠璃想出的绕口令吧
烤牛小排烤牛小排烤牛小排
Aburikarubi Aburikarubi Aburikarubi
怎么样~
咋样
很行吧
「超棒」
哦~「天才」？
太好了~
对
这个就是我想出的两个之一
大家能完成这个嘛 烤牛小排
试着说说「烤牛小排」？
好厉害 连说五次？
啊 可以哦
烤牛小排烤牛小排烤牛小排烤牛小排烤牛小排
AburikarubiAburikarubiAburikarubiAburikarubiAburikarubi
哦~ 咋样~！
「棒」
太好了
「厉害」？
太好了太好了~
我还想出了一个
再说一个…啊
这个呢…
对对
要说咯
啊嘞？
「这是松狮犬吧」
「不是不是！」
「不是松狮犬吗！？」
怎么样！
咋样咋样~！
很行吧
「完美」？
「厉害」？
咋样？
「冷笑话」？
啊嘞？
不是冷笑话哦
啊嘞？这是绕口令哦
诶？
不算绕口令吗这个
不会吧
真的？
诶？
不算啊…
啊嘞？
这个不行啊…？
不行啊
这个不是…
不是绕口令啊…
瑠璃姑且也查了不少的…
那看看大家的吧
瑠璃会全部给大家念出来的
哦？
怎…怎么办
那个…
啊…
「红缀理白慈绿梢」
Aka Tsuzuri Shiro Megumi Midori Kozue
红缀理…
红缀理…白慈绿梢…
这是…
这个…
这个是…
绕口令吗？
诶？
诶？？
这个…
咋样？
「讲得通」？
真的？
「『Do! Do! Do!』的歌词」？
啊…
「Do! Do! Do!」的歌词？
啊！
从「好!」开始
「我打算在鬼岛上建起游乐园温泉和桑拿」
「把毒气消去和平解决」
这句？
这句吗这句吗？
这也算绕口令啊
这样啊这样啊
小慈的歌词
很好呢
哦？
啊…
有好多
那个…
「东京特许许可局」
Toukyou Tokkyo Kyokakyoku
「东京特许许可局」！
怎么样~！
说对了吗
刚刚说对了吗
怎么样？
咋样？
哇
「青蛙呱呱叫」
Kaeru Pyukko Pyukko
青蛙…呱呱叫
咋样？
有点…
感觉…
就是…那个……
有点…
瑠璃的嘴绕不过来了
咋样？
「可爱」？
诶？
真的？
谢谢
啊 差不多
必须要结束直播了…
啊谢谢大家发来这么多
虽然瑠璃也想再多说一些
之后
之后也会做直播的
希望大家那个时候再来看哦
那么大家
今天也谢谢啦！
做个好梦哦~
啵~唧