本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗…？
啊「晚上好」「晚上好」
开始…
晚上好 太好了
那么
缀理学姐 小铃同学
开始了哦？
预 备
啪唧啪唧k7m7~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的徒町小铃
请多指教
铃~铃~
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
无论如何还请各位多多指教
多指教~
多指教！
请多指教
是莲之空女学院学园三年级的夕雾缀理哦~
大家 请多指教~
请多指教
我们是
预 备
DOLLCHESTRA
啊啪唧啪唧 k7m7~
到场本日抚子祭「DOLLCHESTRA绝活SHOW」的各位
感谢各位的到来
谢谢大家
午场时我们在体育馆舞台变了魔术展示了绝活
而在这个夜场中 我们将会给大家直播表演短剧
嗯~ 大家好好期待哦~
请多指教
那马上
DOLLCHESTRA短剧
「警察证」
那个…可以打扰您一下吗…
嗯？好的
希望您看一下这个
啊…
什么？
厉害吧！是警察证哦！
只是想炫耀一下！？
冲鸭~！
接下来请看短剧
「电梯」
我来按吧 几？
啊…七 有劳了
好的
我按我按我按我按我按我按我按
是那个七！？
*日语中次数「回」楼层「階」俩量词同音  玩的是谐音
便于汉语理解  翻译时改为由省略导致的误解
冲鸭~！
接下来是短剧
「桃太郎」
很久很久~以前
从河的上流摇摇晃晃摇摇晃晃飘来一个大桃子
我把它交给警察了！
好有常识啊…
冲鸭~！
接下来是短剧
「名推理」
谜题已经全部解开了！
根据徒町的推理！
吃掉了沙耶香学姐做的点心的是
徒町！
这不就是单纯的自白吗？
是吧？
啊…
冲鸭~！
接下来是短剧
「洋葱」
抽泣抽泣 抽泣抽泣
怎么了？
您为什么在哭？
抽泣抽泣
洋…洋葱它…
抽泣抽泣 抽泣抽泣
什么啊…
原来只是辣到眼睛了啊
洋葱要被吃掉太可怜了…
诶 还真是温柔啊…
冲鸭~！
稍事休息
谢谢大家来看哦
谢谢大家
谢谢
今天的短剧呢
是我们想出来的哦
班里的大家也给了我们建议呢
谢谢大家~
谢谢大家
是我们三个人每晚看搞笑视频想出来的
徒町想的梗居然也被采用了哦
啪唧啪唧 k7m7~
这种…虽然和平时的舞台不同 有些不习惯
但是这种也很开心呢
嗯~开心~
是呢
哦~
好厉害 大家都在啪唧啪唧
啪唧啪唧呢
说是「加油哦」
谢谢
「超现实系挺好」
我会努力的
啊 谢谢
「超现实」
谢谢
「非常非常超现实的梗啊」
原来我们超现实啊
超现实…
是呢…
嗯 就往这个方向发展吧
从现在开始？
好
加油吧
「可以入围大奖了」
谢谢
大奖！
「超有意思」
谢谢
很开心
谢谢「さかい」~
谢谢
好多Emoji
是呢 谢谢大家
谢谢
啊 说起来 午场时
缀理学姐的魔术
超厉害的啊
那个…
让北京烤鸭浮起来的那个魔术！
嗯~ 是吧！
嗯！
这样噗嘎噗嘎地…
噗嘎噗嘎~
啊 还有还有
把绳子拉长的魔术也很厉害
是呢
把短短的绳子逐渐拉成两米长
啊 这么说…
要是缀理学姐对我施魔术
徒町的身高也能伸到两米？
啊不那个
那个 小铃同学
我努力一下吧
这个想法很危险 还是算了吧
啊…好…
啊 那么
开始下一个短剧了哦
好
沙耶香学姐 开始了哦？
接下来是短剧
「咖啡」
啊~
为了通宵学习喝了咖啡 还是好困啊~
是一杯不够吗…？
嗯…
我喝了24杯咖啡
完全不困哦
喝那么多会出别的问题的吧
您收手吧
冲鸭~！
接下来是短剧
「太阳」
太阳升起的方向？
我知道哦
是上边吧
确实是在上边…
冲鸭~！
接下来是短剧
「驾驶」
徒町非常憧憬驾车
也有在好好学习哦
上是油门 下是刹车 对吧
这是误解了啥啊
冲鸭~！
接下来是短剧
「日程」
决定好了今天一天要按日程行动
那个…
首先是…
睁开眼睛！
定得这么细啊
冲鸭~！
接下来是短剧
「求神」
有困扰的时候可以求神
因此 沙耶香学姐
要是有什么事 就来拜托徒町吧
抱歉…
那个…我对学妹突然说自己是神感到困扰…
嚯嚯嚯
沙耶香哟
我会帮助你的 信我吧！
啊？就连学姐也变成神了？
预 备
冲鸭~！
那么
愉快的时间总是过得很快
DOLLCHESTRA绝活SHOW 夜场 也临近结束的时刻了
最后请让我们用在午场也展示过的
那个 DOLLCHESTRA搞笑绝活 来结束这次直播吧
缀理学姐
小铃同学
准备好了吗？
嗯 好了
徒町也就绪了
开始了哦
DOLLCHESTRA的…
「D」~
预备
谢谢大家
With×MEETS AFTER
是有的哦
啵唧
大家 开始了吗？
啊「欢迎回来」「欢迎回来」
谢谢大家 我们回来了
回来了回来了~
谢谢
那么 两位
预备
DOLLCHESTRA×MEETS AFTER~
欢迎大家~
欢迎
谢谢大家
那么 今天的DOLLCHESTRA×MEETS AFTER中
将会从刚刚夜场表演的梗之中
选出自己最喜欢的 或是印象最深刻的 告诉大家
那么那么
小铃同学
有什么想法吗？
那个…这个嘛
刚刚也说了 徒町想出的梗也被采用了
而用了那个梗的 就是短剧「洋葱」
洋葱
很好呢
首先 能被采用这一点…
徒町就非常非常开心了
而且在那之中
像是展现出对洋葱的温柔的
缀理学姐的那种温暖
还有就是吐槽「原来只是辣到眼睛」的
沙耶香学姐这种的对缀理学姐的温柔情感
这种…真的…非常能让人感受到温柔
徒町也感到心里暖暖的呢
谢谢
温暖
那都是多亏小铃同学想的梗太棒了
啊 真的吗？
很温暖
想法… 对呢
想法真的很棒
谢谢
谢谢你想出这么棒的梗
谢谢~
不不 不用谢
缀理学姐有什么想法吗？
啊…我呢…喜欢「电梯」吧
电梯
好像大家也说那个好呢
是呢
评论栏里…
对 想着「原来问的是那个啊~」
下次我也想试试
试试？
那到时候我也说「是那个七吗！？」
谢谢~ 好期待~
沙耶有什么喜欢的吗？
这个嘛…
但是…我觉得三个人一起表演的「求神」
我觉得那个很好
哦~
诶
嚯嚯嚯
沙耶香 将你也变成神吧
嚯嚯嚯~
沙耶香学姐怎么样呢
都是神啊…
这个嘛…
要说趁现在是吧
嚯嚯嚯
我也是神！
多多吃些好吃的吧~
啊 好
一起吃吧
好期待~
大家喜欢什么呢？
是呢 前来观看的各位…
怎么样呢？
每个人想的梗 做成的短剧都是不同的
还请大家去看看录播 选出自己喜欢的吧
拜托了
啊 但是
啊「お花」说是「DOLLCHESTRA的『D』」
这真的是…非常…能展现我们三人的…梗？
这个是缀理学姐想出来的
D~
D
想看三个人摆个D
就用身体来比划了
对的
嗯~
D
谢谢大家
谢谢
说是「徒町的『驾驶』」
驾驶！
车~~
那个很好呢
谢谢
嗯嗯
啊说是「警察证」 谢谢
第一个呢
看呐看呐~
警察证~
「什么？」
谢谢大家
谢谢~
谢谢
那么这个话题就聊到这里
小铃同学
能请你说一下那件事情吗
好的
那个
徒町有一条通知要转告大家
那个…
7月8日 星期一
徒町我们DOLLCHESTRA三人
将会做一期读台词直播
因而希望从大家那里征集台词
那个…来信请从学园偶像连结 通称「学结」的
学结信箱页面那里寄出
请多关照！
嗯~ 请多关照
请多关照
那最后我来啵唧哦
谢谢
有劳了
那小铃同学也…
好
按了哦
谢谢大家来看~
再见啦~
谢谢
啵唧