本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll、op200  渣翻：yyfll
辅助日听：openai/whisper
怎么样
看得见了吗？
开始了吗？
咋样咋样
啊「晚上好」
晚上好~
谢谢大家
好 那就
大家 晚上好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
二年级的日野下花帆哦
今天也请多指教啦~
耶~
啊 晚上好~
啊 Flower~
谢谢啦
啊 大家也在一起做呢
谢谢！
「久违看到夏季校服 好可爱」
对 这套夏季校服
对~
啊 对了对了对了
今年也顺利换季了
是呢 这套夏季校服…
还是今年第一次展示给大家吧
咋样咋样
花帆的夏季校服是这样的~
「可爱」
啊 谢谢
谢谢啦
「白色校服可爱」
对吧 我也很喜欢这套呢
啊「夏季校服 欢迎回来」
欢迎回来 夏季校服~
嗯嗯 谢谢大家啦
那那 马上进入
今天的企划吧
对 封面应该也写出来了
今天呢
是「莲之空奇幻II」~
太好啦~
对
上次做了「要是莲之空的成员们
都是奇幻故事的登场人物
那会是怎样的呢~」 的
大家一起思考的企划
咋样 大家还记得吗？
「久等了！」
啊 真的？
你们在等着啊？好开心
「之前那次我看了哦」
啊「超喜欢」
啊 真的~？
我也超喜欢这个一起思考的企划
啊 谢谢大家还能记得
对 我去确认了一下
发现是去年12月做的呢
所以…
12月…
时隔半年了呢
啊~ 好快呢 已经…
那之后已经过了半年了啊
啊「好怀念」
是吧 很怀念吧
要说那是个什么企划
就是大家一起 对每个莲之空成员
要是在奇幻世界 会是什么职业
会擅长些什么
类似这样的设定
在和大家的聊天中逐渐确定下来
或者说…
就是单纯聊了好多我自己的妄想
对 那次真的聊得好开心好开心
我还想再做那个的续集 怎么样？
对对
「决定了职业呢」
是呢 对的对的
每个人的职业都定下来了呢
啊「好期待」
啊 谢谢~
啊「好呢好呢聊吧聊吧」
嗯 那就开始咯
我想应该也有观众没看过上次直播
上次直播的大概情况
我就在这简单回顾一下吧
那就…那个…上次直播的时候
首先确定了缀理学姐呢
缀理学姐是…
类似于「指环王」的故事的主角
那个…会逐渐地成长
虽然缀理学姐已经…
那个…现在学园偶像俱乐部里的
这个缀理学姐已经很厉害了
但这个…我妄想的这个故事之中
那个…她是作为炎之剑士
(随故事)逐渐成长的主角
咋样？还记得吗？
啊「炎之剑士」
对对对 大家还记得呢
哦「好帅」
对吧 很帅吧
对 然后 接下来相遇的是沙耶香
我按相遇的顺序说哦
对 然后是沙耶香
沙耶香是那个…
设定成冰之魔法使了
还记得吗？
对 因为沙耶香她有在花样滑冰
感觉就非常适合冰上
而且她也像魔法使一样
有种博识的感觉
还有就是我觉得很适合
沙耶香这种酷~酷~的感觉
哦「火和冰 最强」
对吧 是呢 确实确实
确实啊
那去年的DOLLCHESTRA
果然是最强呢
啊「好棒的设定」
啊 谢谢~
接下来相遇的是梢学姐
对 梢学姐是…
战斗僧侣…
那个…治愈？
设定成了能治愈大家的人
咋样 还记得吗？
对 那个…战斗僧侣…
那个…
就像「亚尔斯兰战记」的
法兰吉丝那样的
对 就是设定成了…那样的职业
缀理学姐…不是缀理学姐
这个…我妄想中的主角缀理…
我直接这么称呼吧
梢学姐是她以前的熟人？发小
她们在相互切磋之中不断成长
这些就是
梢学姐这个战斗僧侣的设定
啊 知道「亚尔斯兰战记」？
啊 喜欢？
谢谢
啊 对了 说起来呢
我前段时间
看了「指环王」呢
这样的奇幻故事果然很有意思呢
那接下来…接下来相遇的是我吧
对 在这个故事里
我是动物使…驯兽使
哦「能懂」
能懂？
「是呢」
对 在这个故事里我是驯兽使
对 我喜欢动物嘛
设定成这样我很开心
然后…然后是
啊 「合适」？
谢谢
对 然后下一个遇到的瑠璃乃
对
瑠璃乃的设定一下就确定了呢
对 瑠璃乃是
精灵！
这个真的是灵光一闪啊
对 她是用弓的精灵 咋样？
我记得那个时候
大家还发了不少「我懂~」
咋样？
「瑠璃乃和精灵 完全匹配」
啊 对吧对吧
「合适」
哦 好呢好呢
「精灵 我懂~」
哦 那瑠璃乃设定成精灵没错呢
最后遇到的是慈学姐
慈学姐呢…我记得当时
定得相当犹豫呢
那个…慈学姐她呢
那个…
非常擅长把自己的魅力展现出来
还有就是…怎么说呢
不是很擅长聊天嘛
所以最后就觉得设定成商人不错
「是花花公子吧？」嗯？
不是花花公子吧…
虽然大家发了好多评论过来…
这是基于慈学姐的…那个对吧
是基于慈学姐很喜欢开心的事情
这一点做出的设定吧
啊「旅行商人」
对对对 最后设定是旅行商人呢
啊「合适」
哦「好呢好呢」
「她算不来数吧」
这点的话 就靠慈学姐的那个…
叫「呈现力」？的那个？
平时不是
一直对大家这样「慈党们~」嘛
大家超喜欢那个的吧 我也超喜欢
所以 她就是用这种力量做的商人
大概就是这样
咋样？大家
我觉得相当合适 大家咋想？
哦「果然」
「合适呢」
哦「商人可以啊」
哦「那不挺好嘛」
那这次呢 这个…
我想让一年级的三位
也在这个世界中登场
她们会是怎样的角色呢
我想和大家一起想想
咋样？
可以马上开始想吗
「太好啦！」
啊 该不会大家都在等着？
「好像很有趣」
哇 好呢好呢
那就马上开始想吧
小铃的设定…我很快就想到了
我能发表一下吗
小铃呢
我觉得应该是妖精 咋样？
那个…小铃她那
一点一点地努力着的样子
我觉得很有妖精的感觉
大家咋想？
哦「确实」
啊 真的？
「妖精好呢」
「合适呢」
啊 真的？
都这么想？
我也是马上就想到了小铃的设定
对 小铃她很温柔
那个…怎么说呢…
正在努力的感觉
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒地
不断四处奔走 努力着的感觉
我觉得非常有妖精的感觉
哦哦哦大家发了好多评论来
「啪嗒啪嗒像要飞起来」
嗯嗯 是呢
「想看她小小的身姿『冲鸭~！』」
我懂！
是呢 真的就是这样
用那个小小的身体说
「要加油咯 冲鸭~！」
她这样做大家不觉得
真的非常惹人怜爱吗
「感觉万一的时候
能释放出巨大的力量」
我懂~！
很好呢
那小铃就…
设定成妖精了 可以吗？
咋样咋样？
「感觉会乘在沙耶香的肩膀上」
还真可能
啊 现在…现在那副景象
已经浮现在我眼前了
乘在魔法使沙耶香的肩膀上
努力着的小铃
就这么决定了呢
「可以哦」「决定」
那小铃就决定是妖精了
好 好呢好呢
虽然我想就这个节奏
继续把吟子和姬芽定下来
但是这两位…我相当犹豫啊
怎么办才好呢…
虽然能想到好像合适的职业…
嗯…但是也有一些地方对不上
嗯…要是大家有什么好点子
还请大家一定要发评论过来哦
噢噢噢噢 来了好多来了好多
谢谢啦
刚刚有个非常好的电子
「吟子…」
「设定成吟游诗人怎么样」
确实
毕竟吟子的吟…
她也说是「吟诵」的吟嘛
确实确实
好像很好
吟子唱歌也很棒
怎么说呢
边唱边给大家…怎么说呢
边唱边将故事之类的告诉大家
好像可行好像可行
还有什么还有什么？
「吟子可以是舞者」
啊 确实 吟子舞蹈也很棒
就是…那个…
该说是地方的传承？
能透过舞蹈传达类似这样的东西
毕竟吟子很重视传统
咋说呢
所以通过舞蹈将那些传统传达…
像这样的 好像也可以呢
大家 想出了好多好设定呢
「舞蹈」
啊 好呢好呢
那怎么办呢 吟子…
嗯…
那这样怎么样
那个 她既是吟游诗人又是舞者
那个…通过歌曲和舞蹈
将所传承之物传播之人
像这样的设定咋样？
咋样？
咋样咋样？
「这不是偶像吗」
确实 好像是现在所说的偶像呢
果然是命运吗
啊 好呢好呢
那 吟子就…
嗯…
嗯……
怎么说好呢
能…能…能取个名字吗
「巫女」
这种就是叫巫女啊
那 那个…就决定她是
用歌舞传播传承的巫女了
好呢好呢
那来想想姬芽吧
姬芽呢…还是…
就我的印象来说 就是
超喜欢游戏
超喜欢Mira-Cra Park!
就是这样的感觉
「姬芽是狙击手」
啊好像说是「狙击手」的比较多
「枪手」
啊枪手就是bang bang吧
我知道的
「弓箭手(Archer)」
弓箭手是…
弓箭手我也知道哦
就是…
那个…
瑠璃乃告诉我了
这个
用弓的吧
对 从刚刚开始
大家在「弓箭使」的时候
就打出来过了
弓箭手…
确实 那也可行呢
「猎人」
好强的样子
但也确实
姬芽玩游戏很厉害呢
呜哇哇大家…
知道好多职业呢
「猎人」「狙击手」
果然
还是瞄准射击的感觉
感觉狙击手比较好呢
那要是狙击手的话…
狙击手用什么武器比较好？
那个…
大家从刚刚就在说的
bang bang 还是…
弓？
哪个比较好？
哪个？
还有别的武器吗
「枪」
「十字弩」
十字弩是那个吧
那个…
就像射箭的枪一样的？
确实这种很帅呢
瑠璃乃是这种
要拉弓bang的这种
那姬芽就是更这种
怎么说呢
这种像架起枪一样的武器
感觉更适合她呢
「弓箭和十字弩都挺好」
「魔法弓」
魔法弓也可以吧
但瑠璃乃拿的可能就是吧
大家…
大家的意见好多好多 定不下来啊
都很好啊
嗯………
「十字弩很有趣呢」
确实
十字弩就是…
那个…
那种世界里也会有吗
怎怎怎么说才好
我现在构思的这个故事
有些…
该说是以前？
那个…
那个……
有些原始的感觉？
就是…
那个…
像「指环王」一样的感觉
这样的话
那个
比起机械的枪支
十字弩会比较…
怎么说呢
比较适合那种时代吧
那就这么办吧
那姬芽就是
超级狙击手
武器是十字弩
咋样？
「那个时代应该有了」
有了？
这样啊
确实
「中世纪的话还是十字弩吧」
那就
那个…
Mira-Cra Park!的两位
各自用各自擅长的弓
那个…
来战斗…
相互协作着进行战斗
咋样？
「和瑠璃乃搭档不挺好？」
确实
那就这么办
和瑠璃乃搭档的弓…
使用十字弩的超级狙击手
就这么设定吧
好呢好呢
三人的设定就这么定了可以吧
谢谢大家给了好多好多提案呢
「赞成」
谢谢~
这样
感觉…
这个队伍
好像更强了呢
好呢好呢
那…那个…
这之后
那个…我还想继续聊聊
是怎么和她们相遇的
那个…
就按刚刚的顺序来相遇吧
按 小铃 吟子 姬芽 这个顺序
然后…那个…小铃呢
那个…
我觉得应该是我们要去救她
经过…去年的那些故事
缀理…那个…主角缀理
肯定也变强了
所以变强了一些的缀理就去
救了独自一人
啪嗒啪嗒地努力着的妖精小铃
并且让她加入了队伍
这样怎么样？
咋样？
啊嗯嗯「我懂」
啊 真的？
啊「被封印了之类的？」
确实 这个可以有
妖精…被封印的妖精
稍微变强一些的主角缀理
把她救了出来
挺好挺好 那就这样继续吧
然后吟子怎么办呢
嗯…她是巫女…
果然应该在…神圣的地方？
那个…我们小队前去的时候
在那神殿里的巫女 就是吟子
这样的剧情 咋样
嗯「好哦」「好哦」
啊 好呢
啊 好呢好呢
「解除诅咒 纳入伙伴」
好像很好啊
将那神殿的诅咒
那个…那里的巫女吟子
和我们一起 齐心协力解除诅咒
那个…被诅咒的神殿
那个…再次成为神圣之地
达成的那一刻
就让吟子成为伙伴
咋样？
「传承可以作为线索」
啊 确实！
吟子告诉我们的传承…
那个…
会成为解开诅咒的线索
啊 大家 很好啊
好厉害啊
「神剧情」
真的是呢 大家好厉害
那…最后是姬芽
要怎么和姬芽相遇呢
大家怎么想？
咋样咋样？
「感觉会对花帆傲娇」
诶 但是…
这是我妄想中的故事
那个…
该说是娇比较多…？
「啊 花帆」
「这个动物…这只松鼠…」
「让我摸下吧」
不觉得她会这么说吗
要是这样就好了
「瑠璃乃」…
哦哦…噢噢噢我刚想读的
那个…
「感觉会在狩猎的时候遇上」
啊 确实
「受人雇佣杀了过来」
「但最后变成了自己人」
确实
好像挺好的
是有呢
这种主角团的敌人…
一开始是敌人
然后这时
瑠璃乃肯定发挥了她的温柔呢
肯定是拉近了和姬芽的心理距离
然后听姬芽诉说各种事情
这个时候
听姬芽说出
她真正的愿望 她真正想做的事情
那个…
「和瑠璃一起来吧！」变成这样
然后加入我们的队伍…这样？
是吗是吗是吗？
哦「好燃的展开」
「超棒」
那就这样吧 决定~！
大家好厉害 谢谢啦
聊了好多呢
多亏了大家
我的妄想已经膨胀再膨胀
根本停不下来了
谢谢大家陪我
那我总结一下今天聊的内容
按照相遇的顺序就是
小铃是
温柔的妖精
然后…那个…
我们呢
那个…缀理…
解开了小铃的封印
让她成为我们的伙伴
乘在沙耶香的肩膀上
万一时就使出巨大的力量
就是这样的角色
然后接下来相遇的吟子是
这个…
既是吟游诗人又是舞者的
巫女？
用歌舞进行传承
那个…将传统传播出去的巫女
就是这样
那个…和我们一起解开神殿的诅咒
然后成为了我们的伙伴
最后遇到的姬芽是
使用十字弩的超级狙击手
虽然一开始是敌人
但受瑠璃乃温暖心灵的感化
那个…无事发生地
那个…
加入了我们的队伍
和瑠璃乃组成了一对搭档
那个…在我们的…
在我们的队伍里战斗
大概就是这样
这样的剧情可以吗
好呢
哦「动画化决定！」
啊 能行吗？
嗯嗯 好呢好呢
「好燃！」
哇 谢谢
啊 好开心啊
还想再和大家一起想后续呢
大家咋想
要是做个什么第三弹啥的
大家还会再来看吗？
咋样？
啊「想看」？真？
谢谢~
「做吧！」想做！
那到时候
一定一定要来看哦
那今天大概就这样结束了
这之后还有
With×MEETS AFTER
如果可以的话 就再来聊聊天吧
那最后对大家施个魔法就结束吧
好
那
愿大家
都能来With×MEETS AFTER
嘿
啵唧
怎么样？
看得到了？
开始了吗？
「欢迎回来」我回来了~
谢谢大家啦 也欢迎大家回来
那那
Kaho×MEETS AFTER
欢迎大家~
哦 大家 好像魔法起效了呢
谢谢大家能来
对 然后刚刚…
那个…
聊了我妄想的故事的内容
那个…接下来呢
打算聊聊我想给大家推荐的故事
咋样？
啊「魔法施到了」
啊 魔法大成功~
「想听」谢谢
对 那个…那就先从最近在读的…
是我正在读的书
那个…虽然我才刚开始读
那个…
是田中芳树老师的
「Zou Wu↓ Chang↑」？
「Zou Wu↑ Chang↓」？
有本叫这个的书…大家知道吗
那个…这个呢…怎么说呢
那个…我不知道它怎么发音
…是「Zou Wu↑ Chang↓ 」？
还是和「悲惨世界」的
「噫無↓情」*一样…
*1902年 黑岩泪香翻译「悲惨世界」时
日文标题译作「噫無情(ああむじょう)」
读作「Zou Wu↓ Chang」
我有点不大清楚…
有有懂的观众吗？
啊「第一次听说」
真的？「好像是第一次听说」
真的？那个…就是…
我呢 买这本书的理由
就是「创龙传」…那个…
我之前给大家推荐过的
同是田中芳树老师的作品
叫做「创龙传」 大家还记得吗
那个…那里的登场人物
在这本书也会出场
书腰上这么写着
我就想「这下 不得不读了」
立刻就买下来了
对 嗯？
「还记得」
真的？
但也不是外传性质的
嗯…
怎么说呢
K…跨…
叫什么来着…那个…
不同作品在同一条世界线上出场
前面真的是…虽然我只读了前半
真的非常有趣
怎么说呢
妖怪什么的
还有就是阴阳师
喜欢的人应该相当喜欢吧
就是那个「跨界(Crossover)」！
就是那个！谢谢大家
帮大忙了
「怪异类」
啊 对对对
那个…
这个呢……
有个
叫「Zou Wu Chang」的机关
像是妖怪啊
还有那个…
怎么说呢
那个…阎王的使者之类的…
啊啊 好像要剧透了
很有趣的
那个…要是在意的话
还请各位一定要和我一样
在同一个时间？现在我也在读嘛
那个…试着读一读吧
「好在意」真的？
对对对 汉字也打对了哦
「走」「无」…「常」 这样写的
理解了吗？
大家能理解就好
大家要是有什么推荐的书
或者现在正在读什么书
希望大家告诉我呢
还请大家写在评论里哦
啊 然后 那个
我刚刚说的「走无常」
那个…要是有观众读了的话
那个…可以在学结信箱那里
那个…希望能把感想发给我呢
我读完之后
有机会会和大家说感想的
那个…那个…
啊 大家写了好多呢
谢谢啦
那个…「拯救德尔托拉」*
*「Deltora Quest」
[澳] Emily Rodda 著
啊 我以前也读过哦
很有趣呢
「消失吧，群青」*
*「いなくなれ、群青」
[日] 河野裕 著
这个…这个作品
我现在还没读 但是
也是写了 我之前推荐给大家的
…「完美谎言的最后一句话」*
*「最良の嘘の最後のひと言」
的河野裕老师的作品吧
哦哦哦那个…大家也想读呢
「神奇树屋」*
*「Magic Tree House」
[美] Mary Pope Osborne 著
啊 我也读过呢
很有趣呢
那个…
那个…「药屋少女的呢喃」*
*「薬屋のひとりごと」 [日] 日向夏 著
或译「药师少女的独语」(中国青年出版社)
这个 那个…
它的漫画和动画我也知道哦
啊 看的东西一样呢
那个那个…
啊谢谢大家啦 发了好多好多过来
那个…「小市民系列」*
*「〈小市民〉シリーズ」
[日] 米澤穂信 著
我只知道名字 稍微记一下吧
之后…直播结束后我去查查哦
谢谢~
「是米泽穗信老师的作品」
啊 很有趣呢
嗯…
「迷宫…饭」*
*「ダンジョン飯」
[日] 九井諒子 绘
这个…我也知道这部改了动画
好像也有漫画呢
试着读读吧
啊~ 谢谢大家发来这么这么多
嗯嗯 像这样…
定期从大家那里得到各种推荐
也把我的推荐作品告诉了大家
像这样的时光
我真的真的超喜欢的
再…下次…下次再？
今后要是能
要是能再创造出这样
和大家对话的机会就好了
在那之前
我会继续积累我的推荐的
大家也要把自己的推荐
或者今后想读的东西啊
读了之后把感想告诉我哦
那今天就这样结束吧
今天也谢谢大家了
Flower~
啵唧