本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
嗯…
听得到吗~？
怎么样
听得见了吗
「来啦」「来啦」
「晚上好」「晚上好」「听得见哦」
晚上好
谢谢
谢谢~
我是莲之空女学院三年级 乙宗梢
请多关照
多关照~
三年级的夕雾缀理哦~ 大家请多关照~
请多关照
嗯~
今天稍微转变一下风格
以仅有声音的广播形式为大家进行直播
耶~
这个形式是应缀理的提案呢
嗯！
今天是我和小梢两个人嘛
之前小慈做的ASMR
我想和小梢一起试试~
A…S…M…R…啊…
嗯
本来呢
是要和小梢小慈三个人一起直播的
但是小慈今天来不了了
是呢
我姑且说明一下
慈并不是身体有什么状况
她正在补习
嗯
虽然小慈很想来直直…
口胡了
虽然小慈很想来直播
没关系哦
小梢阻止了她呢
她要是再不集中注意力在补习上…
专注补习
是呢
「口胡胡了」
小慈…
大家发了好多过来呢
「大补习」
哦~
「小慈」
是在补习呢
啊 有观众料想到了呢 符合想象
是呢
谢谢大家这么多评论
也非常感谢大家对她的关心
谢谢
小慈也是三年级生了
我也很希望她能再认真些
之后我会好好转告她的
嗯~
小慈 补习加油哦~
那么 慈的事情就先说到这里
可以进入今天的企划内容了吗
啊
在那之前 我还有一件想说的事情
是什么呢？
小梢 马上就要到你生日了吧
6月15日
嗯 是这样…
庆祝直播是Cerise Bouquet来做对吧
所以我今天
想着要表达一下平日的感谢
在手机里写好了呢
等我一下
嗯…
啊 找到了
「小梢 平时辛苦了」
「我非常期待 那步入18岁后 越来越优秀的小梢」
「什么时候再一起玩吧」
「一直以来谢谢了」
「缀理 敬上」
就是这些哦~
祝福的话生日那天再说
那个…
很有缀理风格的话语呢
谢谢…
不用谢……
嗯…？
你开心吗…？
开心哦
嗯…
光凭声音好像听不太出来…
我觉得让大家也能理解会比较好
缀理能看到我倒还好
确实 正在收听的各位还是有些难理解吧
咳哼
缀理 虽然距离我的生日还有些时间
你的话语 我很开心哦
今后也请多指教啦
再一起玩吧
这样…可以了吧
嗯~ 完美~
谢谢~
小梢 今后也请多指教啦
请多指教
那么 差不多进入今天的企划吧
嗯
A…S…MR这个…
要怎么做才好？
就像前不久小慈做的那样
让大家听我们的声音
我问了小慈
她说「能让听众睡得更香的治愈直播就挺好吧~」
说到能让大家睡得好的东西…
比如我们两个人一起数羊…？怎么样
哦~ 好呢 来吧
那我设置一下麦克风哦
拜托了
啊 说起来 小慈说了ASMR推荐大家戴耳机
等着的各位 试着用入耳耳机或者头戴耳机听听看吧
好像也有人已经在戴了呢
谢谢~
那稍等一下哦
嗯~ OK 设置好了哦
谢谢
这个…
有什么区别吗？
那个呢…
我的声音现在听起来像在右边
小梢的声音则设置成像在左边了
左边…
我是不是把椅子再往左一些会更好
小梢 你不用动
不用动…
大家能听出我们在左右吗
没问题…吗？
嗯~
啊「分开了」
嗯~ 是右边哦~
是…左边…
嗯~「完美」
太好了
说起来
小慈做的时候是小声的呢
嗯 是呢
我们也模仿一下吧
就这么办吧
好 那就开始吧
有三只…小羊
三…三只？
一般是从一开始数的吧…
这三只小羊由一只大羊照顾着
啊 还有大羊啊
这么说…
一共是四只 对吧
对 四只
那接下来
羊有…五只？
但是 大羊到别处去工作了
啊啦
这样啊…
这时 又有三只更小的小羊来了
请问现在有几只羊呢？
这个…
三只小羊
还有三只更小的小羊
所以合起来就是…六只吧
嗯~ 正确~
然后又过了一段时间
又来了更小更小的几只小羊
请问现在一共有几只羊呢？
原来如此
我明白了
又来了三只更小更小的小羊是吧
所以现在一共是九只
对吧
哦~
你怎么知道的
答案就是 学园偶像俱乐部的人数
是这样吧
哦~ 答对了
不愧是小梢
也不算是不愧吧…
说到底我都不知道这算不算在数羊
嗯？在数哦
这算是在数吗…
这个…
呃
大家觉得这次直播…能让大家睡得更好吗
姑且试着数了羊…
怎么样
嗯…
「睡不着！」
啊
「小慈估计在打瞌睡了」
「补习中」
啊 好像很难入睡呢
嗯~
是呢「让我睡吧！」
那 既然有观众觉得刚刚那个睡不着
接下来就正常地数羊吧
嗯~ 明白了
要怎么数呢
我先说「一只羊」
然后你就接着说「两只羊」
嗯
之后就交换着一只只往上数
一只只往上 明白了
那就开始咯
一只羊
两只羊
三只羊
四只羊
五只羊
六只羊
七只羊
八只羊
九只羊
嗯？
刚刚那只呢 是彩虹色的羊
超喜欢电呢
这样啊…
那接下来…十只羊？
到我
十一只羊
十二只羊
啊
呐 小梢
你喜欢羊吗？
我喜欢羊哦
哦~ 软绵绵~
是呢
嗯~
哦
小慈发了消息过来
好像正在听这次直播
她补习什么情况
那个…
「难得分成左右两边」
「搞点拟声词不挺好吗」
原来如此
拟声词…
意思是要说些拟声词？
嗯~ 大家 想听吗？
怎么样？
「不愧小慈」
「想听」
好多评论…
好开心呢
谢谢大家
那既然大家会觉得开心
就干吧
嗯
慈发来了一条呢
那我先开始哦？
喵喵~
我说了 小梢也来啊
我…我也？
我…我明白了
那就…
喵~ 喵~
喵~
这个好有趣呢
小慈又发了一条过来 来读吧~
小梢 读这个
好 我明白了
那个…
滴答
总感觉有些羞耻呢
嗯~
大家要是有什么想要我们读的…拟声词？就打出来吧
拜托大家了
好多
那就…哪个比较好呢
那我先开始哦
嗯！
咚 咚
啊…
好像「摇曳摇曳」比较多
是呢
那我就说咯
摇曳摇曳
摇曳 摇曳~
摇曳 摇曳
嗯~
除此之外…
啊 这个挺好的
毛茸茸
毛茸茸~~
还有什么想读的词吗？
说是「咩咕咩咕」
怎么样？
好呢
那说咯
咩咕咩咕
咩咕
嗯~
小慈在听吗~
怎么样呢
但是她要学习的吧
对哦
那么那么
那么差不多要到时间了
非常感谢各位今天的陪伴
谢谢~
如果这段时间能成为各位的治愈时光 我们会很高兴的
大家今天也辛苦了
这之后我们想在With×MEETS AFTER开个感想会
如果各位还有空闲时间 请再陪陪我们吧
请多关照啦
那么大家 有空再会吧
本次广播由乙宗梢
和夕雾缀理为你带来
再见啦
预 备
啵唧
嗯…
大家~ 听得见吗~
啊「欢迎回来」「欢迎回来」
我回来啦 我回来啦~
嗯 好像没问题呢
太好了
那么
小梢和我×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢…欢迎大家…
嗯~
那么
今天的With×MEETS AFTER呢
将进行刚刚的直播的感想会
缀理 试着做了之后 感觉怎么样？
两个人一起数羊好开心呢
大家睡得好吗？
睡着的观众现在可能没在听吧
啊 对哦
那~ 晚安~
你等等
感想会还没开完哦
啊 对哦
嗯…
小梢觉得怎么样？
开心吗？
这个嘛…
和慈的ASMR
在模式上有些稍稍的不同
嗯
应该是做成了只有我和缀理才能做出的直播
很新鲜 很开心哦
嗯~ 太好了
一只只数羊对我来说也很新鲜 很有趣哦
我想再问一下 大家觉得怎么样呢
要是成为了各位的治愈就好了…
嗯~
啊「很新鲜 很有趣」
嗯
「超棒的」…
哈~
啊
缀理你… 不要靠过来啊
还在直播哦
哈 嗯
你看
大家发来评论了哦
啊 真的呢
谢谢大家
真是…
拿你没办法啊
之后也去问问小慈的感想吧
是呢
她在听我们直播…
这件事让我有点在意
但是这时候她应该在努力学习了
带点慰问品去她房间吧
是呢
小慈 等着我们哦
那么
差不多到告别的时候了
非常感谢大家的陪伴
谢谢
晚安
晚安…
再见~
那么
这次就由我来…
醒醒 缀理
嗯？
预 备
啵唧