本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源/后期：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗？
怎么样？
啊 嗯 开始了呢
那就说咯
大家 晚上好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级 日野下花帆哦
今天也请多关照啦
请多关照
然后？
大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级 104期生 百生吟子
今天还请大家多多关照
哦~ 啪唧啪唧啪唧啪唧
请多关照啦
请多关照
看呐看呐 吟子
大家已经明白了 在发评论了呢
对 大家 这一天终于到来了呢
对 今天就是——
梢学姐的生日哦~
太好啦~
啪唧啪唧啪唧
花帆学姐突然就闹腾起来了呢
当然的吧
这可是梢学姐的生日啊
别闹过头累得动不了哦
没事 绝对不会的
要是每天都是梢学姐的生日 我可以一直庆祝下去呢
每天？
但是
想多为喜欢的人庆祝这点 我也大概能理解
对吧对吧
那马上叫出今天的主角吧
预 备
梢学姐~
在
请到这边
请到中间来
这里吧
谢谢了
Happy Birthday~
谢谢
生日快乐
也谢谢大家的评论
真的呢
评论栏也尽是祝贺呢
很开心能看到这么多评论
啊「就等着呢」
「梢学姐生日快乐」
啊 生日快乐~
生日快乐
谢谢了
那 重新自我介绍一下
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级 乙宗梢
今天也请各位多多关照
请多关照
谢谢
啊 然后然后
今天的白板是这个样子~
锵锵~
就是这个
看得到吗？梢学姐来这边
很可爱呢
这里？
锵~
可爱呢
咋样咋样 大家看得见吗
插画好棒
这次我写的是「HAPPY BIRTH DAY」的文本
我想着能不能写得华丽一些
就找一年级的两位
从小铃同学和姬芽同学那里学到了…艺术字？是这么叫的吗
学到了这个 试着写上去了
啊~ 非常可爱呢
怎么样呢
很棒呢
谢谢啦
谢谢
下次能不能也教教我
当然
好好啊 也教教我吧
谢谢了
我明白了
啊 太好了
然后…
然后是插画呢
是呢
这个插画该不会是花帆…？
是~
这些插画们 是我画的~
锵锵~
咋样咋样？
很棒呢
有我的笑容和…
对的！
还有…
像是前不久我画的蛋糕的…蛋糕？
对的！
我也模仿着试着画了下
大家 咋样咋样
「字体很漂亮呢」
确实呢这个
谢谢
非常可爱吧
也有评论说「插画可爱」
啊 谢谢
嗯嗯 确实呢
梢学姐 怎么样？
是呢 茶花也很棒呢
我的…
是说这朵呢
注意到了啊 好开心~
谢谢
谢谢了
也谢谢大家
谢谢
啊那 吟子
差不多来唱惯例的生日快乐歌吧
明白了
梢学姐请到中间
请到这边
梢学姐 我会尽全力歌唱的
拜托了
嗯
如果可以 也请大家在评论栏和我们一起唱
拜托大家了
嗯 大家请多指教啦
那开始咯
预备
Happy birthday to you
Happy birthday dear 梢学姐~
Happy birthday to you~
生日快乐~
生日快乐
谢谢…
谢谢
我很开心哦
其实刚刚
学园偶像俱乐部的各位也祝福了我
虽然有些羞耻…
但能在直播时得到大家的祝福 我很开心
谢谢啦
嗯！
也在上次我拍照的摄影馆里 穿着裙子拍了纪念照呢
是呢
梢学姐 很美呢
真的？
非常优雅非常有风度
是…是吗…
嗯！
我懂！
是和我一套的裙子哦
要说把两个人的照片排在一起 肯定是大小姐姐妹的感觉
是呢
嗯~
想把它们并列着摆出来呢
摆出来吧摆出来吧
也很期待吟子的生日呢
嗯…
我也很期待
是10月20日 对吧
是呢
嗯
很期待那时候的庆祝呢
10月…
谢谢
拍纪念照当然很开心
但是像这样在直播上和大家一起
举行生日会
真的会有一种很特别的感觉呢
我儿时所梦想的
「成为学园偶像」
现在有了实感
非常感谢大家为我庆祝生日
生日快乐
谢谢了
「好期待三姐妹(照片)摆在一起」
嗯
是呢
好期待呢
是呢 很期待呢
谢谢
好像10月那时大家也会来一起庆祝
请多关照
请多关照了
其实 在这里！
我们——
给梢学姐准备了惊喜~
惊喜？
啊啦 是什么呢
吟子 发表一下吧
嗯
那个
其实我们大家
拍摄了祝贺生日的视频留言
耶~
什么时候…我真没注意到啊
偷偷地准备 相当有挑战性呢
那个…一年级的视频是我拍摄的
二年级的部分
则是花帆学姐拍摄的
嗯
这样啊
那 马上来看看吧
稍等一下哦
拜托您了
好期待呢
啊 谢谢
好
那 首先是吟子拍摄的一年级生的视频
然后是我拍摄的二年级生的视频
START!
已经…开始了？
嗯！
请讲
梢学姐~
看得见吗？
预 备
祝您生日快乐~
啪唧啪唧~
请您今后也继续做我们那位美妙可爱又帅气的学姐！
那个…
能为梢学姐祝贺生日 是徒町的光荣！
然后 对梢学姐
我们考虑过了能为您做些什么
嗯
毕竟只是徒町这种水平 光凭话语无法将心意传递出去
所以
我们三个人将怀着对梢学姐的感谢
送您一首歌
那 马上开始吧
吟子也要唱哦
嗯 我明白了
预 备
「在这故事之中 不必说什么后悔」
「在你所描绘的书页之中」
「我想留下的只有感谢」
吟子 怎么样？
很棒
太好了
再次
梢学姐 祝您生日快乐！
啪唧啪唧
啪唧啪唧~
什么时候开始都行哦
预 备
祝您生日快乐
梢学姐 看得见吗？
Happy birthday~ my sister Kozue~
是姐姐哦~
姐姐
因此
至于我们要做些什么
在去年瑠璃的生日直播上 大家夸了好多瑠璃的优点
所以这次 我想和沙耶香两个人一起发表梢学姐的优点！
那么 开始咯
「我是梢」
「这里是部室哦」
以戏剧形式啊
对哦 这里是某一天的部室哦
「梢学姐 午安」
嗯嗯
「昨天的Live 您辛苦了」
「你也辛苦了 沙耶香同学」
「请用这个」
「这是？」
「对喉咙有好处的花草茶哦」
「Live之后喉咙肯定很疲劳了」
「再加上点蜂蜜 喝喝怎么样？」
「啊 谢谢您」
就是这样
kzkz学姐非常温柔呢
很会照顾人呢
一直都关心着我们的身体状况
而且 去年我们在LoveLive!决赛上失败的时候
还来找大家谈话
瑠璃很失落时
她就说「我对自己看学园偶像的眼光还是有些自信的」
那时候的梢学姐应该也受了很大打击
所以真的非常让我尊敬
因此
我们超喜欢这样的梢学姐了
祝您生日快乐~
生日快乐~
梢学姐 祝您生日快乐！
乙宗梢 何人？
梢？ 这个嘛…
她既是我的好朋友 也是我的好对手
偶尔也是临时家庭教师
大概就是这样吧
有时候会特别严格 但那终归也是她的温柔
虽然有些成熟的地方
但也有着非常纯粹的孩童似的心灵
很难用几句话就概括完呢
好像能看透却又看不透
这就是「乙宗梢」吧
「Kozufessional」结束~
结束~~
你是不是以为只有学妹们的视频留言？
嗯~ 我们也在哦~
在哦~
那么
预 备
祝你生日快乐~
啪唧啪唧啪唧~
啪唧~啪唧啪唧
「Kozufessional」最终也没搞清呢
毕竟「梢 何人？」这种问题完全搞不清 光是几句话说不完啊
我也超喜欢小梢了
但是也没能全部理解呢
没办法的嘛
直到弄清之前 明年也好后年也好
我们会一直一直为你庆祝的！
做好觉悟吧~
好呢
一直一直！
一直庆祝到成为老太婆吧
所以
今后也一直一直做好朋友吧
做好朋友吧~
以上就是小慈和
我的
视频留言了~
生日快乐~
就是这样
这些就是视频留言了~
啊 慈学姐和缀理学姐是惊喜中的惊喜
啊 是呢
怎么样呢
这个嘛…
缀理明明在两天前的直播里就给我祝贺过了
还做了这样的事情啊
来了好多评论呢
是呢
「真的超棒了啊」
我也这么想呢
太好了
「小梢」…
「小梢很温柔呢」
真的…
我懂我懂
然后…「没想到是纪录片啊」
缀理学姐…
确实
很可爱很棒呢
「三年级两位太自由了」
嗯~ 我懂
但是很能感受到她们的爱呢
是呢
还有…怎么说呢
慈的那个…
把视频…怎么说呢
是叫编辑？
非常专业的剪辑呢
那个…果然是很厉害的技术力呢
必须要向她学习呢…
很好呢很好呢
Cerise Bouquet也
做个这么厉害的视频吧
是呢
加油吧
说起来 104期生…
那个…评论也提到了一年级生的视频
我在视频留言中和一年级的两位
一起演唱了「Special Thanks」
其实这是花帆学姐的提案
要是能让您感受到 我 小铃同学和姬芽同学的心意 就好了
非常好的视频哦
那太好了
惊喜成功太好了呢
确实
太好了！
视频留言到此就结束了
最后请听听我们想要告诉您的话语吧
我们可以现在在这直接说给您
那 拜托了
那 就从吟子开始
对我来说 梢学姐是
向我展现了作为莲之空的学园偶像应有的姿态的
让我发自内心地尊敬那作为部长的身姿的
我的理想
鄙人不才
但我也想成为学姐那样的
优雅的女性
再次祝您生日快乐
谢谢
我才要谢谢您
理想啊…
你能这么想 我很开心哦
但其实你已经很优雅了哦
我吗…？
对的
不敢当 谢谢
今后我也会继续加油的 请多关照
是呢 一起加油吧
嗯
好开心呢
那 我就接着来说吧
是呢
再次祝您18岁生日快乐
谢谢
这个…
珍贵的同为17岁的时光就此结束
是呢
让我觉得有些可惜 有些不舍
但是
梢学姐既有领导力
那个…歌舞又都非常厉害
对 还非常优雅
就是…对我来说…
是吗…
是我最喜欢的 我理想中的学姐
我也会为了追上您的脚步 努力练习歌唱和舞蹈
今天我们一定要一起
取得LoveLive!的胜利
是呢
今后也请多关照
也请你多多关照了
我要说的就是这些
谢谢了
这个嘛…
学园偶像俱乐部的大家 各自用自己的方法为我祝贺生日
真的让我非常开心
真是让人难忘的18岁生日呢
之后我会向缀理 慈 沙耶香同学 瑠璃乃同学…
小铃同学 以及姬芽同学 直接表达我的谢意
也非常感谢两位
您开心就好
惊喜也超成功
是呢
也谢谢大家和我们一起庆祝
谢谢大家
那么 梢学姐 拜托您说说18岁的抱负了
抱负啊
一步向前
是呢…
您请
去年生日时只有4位成员的学园偶像俱乐部
如今已经变为了9人
我想今后肯定还会有新的相遇
所以
我作为三年级生
想要保护这个学园偶像俱乐部 将传统传承给下一个世代
虽然具体要做些什么 还没有定下来
但我想 像 迄今为止的学姐们 以及沙知学姐 所做的那样
做我力所能及的事情
同时
今年我们会向着LoveLive!的胜利 更加深入地钻研
请多关照
很棒
是吗？
我们也会为了能传承梢学姐的心意而努力的
是呢
加油吧
我会加油的
请多关照
嗯 加油吧
拜托了
最后果然还是三个人拍纪念照吧
啊 当然！
拍纪念照…
惯例的截屏时间
大家多拍一些哦
请多关照
摆什么Pose来拍呢
什么Pose好呢…
这个嘛…
有梢学姐风格的Pose啊…什么呢…
我经常做的是
还是芭蕾的Pose吧
是呢
想这样
（拟声）
怎么样？
咋…咋样？
咋样~？
大家看着有梢学姐的感觉吗
怎么样？
优雅~？
我也要努力去变得优雅呢
嗯~ 大家拍到了吗？
好像拍到了呢
谢谢大家
谢谢啦
那再靠近一些
那个…
吟子还有什么想摆的Pose吗
想摆的Pose…
这个嘛…
这个…
这次难得带着帽子
那个…做个能展现这个帽子的Pose…怎么做？
啊 怎么办呢
那这样…
（拟声）这样怎么样？
锵~
（拟声）
说起来 和夏装…
这样吗？
这个夏季校服和帽子的组合
该不会是…今年第一次？
确实
确实是呢
锵
我的生日会时还穿的冬季校服呢
是呢
大家拍多多了吗？
拍到了吗？
怎么样？
啊 要是可以请大家把拍的照片发到SNS上吧
作为对梢学姐的祝贺 要是SNS上全是梢学姐的脸就好了
咋样咋样
拍到了吗？
啊 拍到了？
嗯~ 谢谢啦
啊~ 还想继续继续庆祝啊…
好开心
好不舍啊…
但是差不多到直播结束的时间了
是呢
啊~ 不想说这个啊
梢学姐的生日会 真的非常开心呢
真的很开心呢 我也是
那太好了
梢学姐觉得开心就太好了
这之后还有With×MEETS AFTER直播
如果各位有时间 请务必也去那边玩哦
请多关照
请多关照啦
那我去关咯
谢谢
拜托了
锵 看得见吗？
愿梢学姐能幸福地度过这一年
啵唧
怎么样 大家听得见吗
啊 评论已经来了 应该没问题
怎么样…
啊 OK 那就开始咯 要说咯
预 备
梢学姐Birthday×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
那么
和步入18岁的梢学姐一起
拍好多好多照片吧~
耶~
请多关照
那么 首先是梢学姐和吟子的搭档
请多关照了
请…请多关照
别那么畏缩啊
有…有些紧张呢
是呢 毕竟是不怎么有的机会
是吗
但这样两个人站在一起
有种优雅…优雅×2的感觉呢
是…是吗？
咋样咋样
有什么想摆的Pose吗？
想摆的Pose啊…
啊 大家要是有想法可以打在评论栏哦
拜托了
想摆的Pose…
什么样的Pose好呢
Pose…摆什么好呢
吟子同学有什么喜欢的动物吗
我的话…鹤啊龟啊…
喜欢这种出现在日本传说中的动物
这样啊
报恩*
*「白鹤报恩」
花帆觉得哪个比较好呢
啊 嗯…这个嘛…
那就 这个…
鸟的这个…扑腾扑腾…翅膀…
鸟？
这样？
鹤的翅膀扑腾扑腾的感觉 怎么样
鹤的？
这样？
对的对的 就是这样
原来如此
大家咋样咋样
要按快门哦
这个可爱吗…
这样就行了吗
啊 很可爱哦 吟子
鹤？
梢学姐也非常可爱哦
是鹤哦
啊啦…
鹤~
怎么样呢
怎么样…
咋样咋样？
大家拍下来了吗
大家…
好像很开心呢
太好了
这样？
可爱哦
那接下来摆什么Pose好呢
接下来…
但是刚刚
有观众发了「狸猫」
狸猫？
你喜欢狸猫吗？
狸猫…
嗯！
这样啊
狸猫
狸猫…
小狸猫可爱
肚子…？肚子…
Pose怎么展现…
圆鼓鼓的…
就是…
鼓鼓的感觉呢
鼓鼓
可爱
肚子圆滚滚
狸猫的肚子圆滚滚
嘭 嘭
怎么样 大家拍下来了吗
能明白吗
看得见吗
拍下来了吗
这个…
这个挺可爱呢
但是…要摆的是Pose吧？
可爱哦
是呢
怎么办
比个耳…耳朵比较好？
确实
耳朵？
那就狸猫耳朵~
做吧
这里吧…
耳朵…
可爱
两位都非常可爱哦
是狸猫哦
锵~
好近
这个角度怎么样？
差不多和我交换吧
是呢
谢谢您
谢谢啦
花帆学姐 谢谢
谢谢啦 吟子
那
锵 是这样的~
花帆也进来了
对 这个呢
这个 看得见吗
这些蜡烛呢
我们的帽子…
我可以稍微靠近些吗
可以哦可以哦
我用我们帽子的三种颜色画的
咋样咋样
拍到了吗
啊 好像拍到了
谢谢啦 吟子
谢谢
那难得的机会 就请两位
是呢
那 在这个值得纪念的梢学姐18岁生日
要不一起Flower？
是呢 好主意呢
谢谢
预 备
Flower~
啊 大家多多拍些哦
这个…
把这值得纪念的一年留在回忆中
啊 好好拍下来了？
啊 谢谢啦
谢谢
谢谢！
然后摆什么好呢 梢学姐
然后…摆什么呢
美妙的东西…
像是刚刚提到的…龟？
龟…龟的话…
没问题了吗
大家看得见吗 有画面了吗
怎…怎么样呢
有画面吗
抱歉啦 信号有些不稳定
看得见了吗？
抱歉
各位久等了
太好了 好像有画面了呢
机器…
谢谢啦 抱歉
太好了
对 刚刚是…龟对吧
龟呢
龟的Pose…
龟…是什么Pose呢
龟的…Pose？
怎…怎么做呢
那个…它的手是缩着的吧
可爱地收着
确实 手…
是收着
或是伸出来的呢
这幅模样
拍照的Pose
那…那个…
这…这样吗
对 这样然后这样
首先是把手收着
收着
龟
龟的Pose
咋样
是龟呢
是龟哦
怎么样
看着像龟吗
以前 梢学姐
总感觉(?)…
有给我画过龟的画呢
是呢
收到那个 我超开心的呢
非常棒的龟呢
咋样
怎么样
真的…
好像是拍下来了？
谢谢啦
谢谢大家
那 难得的机会
梢学姐 这个…
和这个白板一起
是呢
作为纪念…
一起拍吧
抱歉了
我站哪边…
这边比较好吧
嗯…梢学姐您就站那
站这
啊 很好
吟子也
啊 很棒哦
谢谢
大家看得很清楚吧
有点羞耻呢
个人照真的好羞耻…
我要怎么做…？
就这样
把手放在胸前
这样伫立的身姿就很美了
是吗…？
因为花帆无论我怎么样都夸我…
那是因为梢学姐无论何时都很棒啊
但真的很棒
对吧
难得的机会 再靠近一些
靠近…
好呢好呢 谢谢
那 难得的机会 梢学姐
说说今天的感想吧
这个嘛
真的是对我来说 非常幸福的一天
非常感谢两位和屏幕那边的大家
不用谢
您开心就太好了
谢谢
今后也请多关照
请多关照
那~
我也
进来了吗？
欢迎回来
啊谢谢吟子
那梢学姐这边…
我在这…
到这边的白板前吧
是呢
到这…
锵
啊 也谢谢吟子
谢谢
今天
今天的
梢学姐Birthday×MEETS AFTER
大概就这样结束吧
难得的日子
三个人一起关吧
好呢
嗯！
那吟子 拜托啦
好
开始咯
预 备
啵唧