本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗
怎么样呢
看！「晚好鸭~！」
晚好鸭~！
看来是有画面了呢
那
就自我介绍一下吧
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
徒町小铃！
请多指教！
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
安养寺姬芽
今天也请多指教~！
请多指教~
哇~
哦 大家已经发来好多评论了
谢谢~
谢谢大家！
「GLHF」「GLHF」
GLHF
多指教指教~
指教指教~
看！
「练习服好可爱」
注意到了吗？
锵~
第一次给大家展示练习服！
怎么样呢
锵~
怎么样？
挺好…要转转吗？
转转！
预备
转转转转转…转……
转转转转转~
锵~
怎么样呢
怎么样
「可爱」
太好了
「像是网球服 好可爱」
确实
有点像网球服呢
很方便活动哦
可爱~
姬芽的这双鞋子 非常可爱呢
真的？
嗯！
锵
多彩！
鞋子
多彩吧？
小铃也是
不怎么能见到穿迷你裙的样子 很可爱呢
真的？
徒町很喜欢这个裙褶呢
飘飘的很可爱呢
飘飘~嗯~
「MCP色」
对哦~
真的啊！
MCP色~
哦~
锵锵锵
徒町要不也加上点吧
找个地方加点
不也挺好？
就是这样
白板的事呢…
白板！
那难得的机会
是长这样的
锵~
看得见吗~
锵
看得见吗？
呐 这个啊
吟子的插画呢
是小铃刚刚画出来的哦
是我画的！
然后
这个「肌肉」
也是徒町画的
肌肉
肌肉！
因为是练习嘛
说着「要变得满满肌肉~」画的
对了 那个…
各位听我说啊
对哦
那个呢 其实吟子她现在
正在她老家
为学园偶像俱乐部的成员们
非常非常努力着呢
所以呢
我们就把对正在努力着的吟子的应援消息
在这里呢
写了下来
「加油！吟子！」
对了
吟子~！
有在看直播吗~？
怎么样呢
是呢
肯定是在看的吧
刚刚也是
那个…
「练习直播加油哦」
发了消息过来呢
说不定现在也在看呢
那~
吟子~！
加油哦~！
加油~！
冲鸭~！
那么
今天我和小铃两个人要做练习直播！
嗯！
有什么经常在开始练习前做的准备吗？
这个嘛
那个…应该只是徒町…
…只是DOLLCHESTRA会做的
在开始前会确认动作和歌曲
是呢
大家一起…
那个…全员一起练习的时候也是
DOLLCHESTRA都是提前做起各种准备
印象中好像是一直在确认舞蹈动作呢
沙耶香学姐会站在中间
然后对着镜子
那个…怎么说呢
就连不是沙耶香学姐部分的舞蹈动作
她也和我们一起确认呢
也就是说…
她把小组其他成员的部分也记下来了？
好厉害啊
厉害！
好棒
Mira-Cra Park! 呢
经常会那个…把教室的椅子拼起来
然后三个人排一排睡午觉
哦！午觉！
刚刚呢 那个…我们呢…
很重要呢
小铃同学给的软糖呢
说着「一起开封吧~」就都带过来了
然后一起打开了呢
打开了！
嗯！很好吃！
好吃！
是…蜜桃味来着？
对！
然后里面还有卡片呢
闪闪的
闪闪的…
是哦~
会一起睡午觉哦
「大家关系好好」
对 关系很好哦
关系好！
对哦
那差不多开始吧 练习
我们已经定好要练的曲子了呢
嗯！
那个…首先是
「On your mark」对吧
那马上开始吧
那~
首先是…两个人一起来练练最初那一段吧
明白了
开始咯
那从头开始
好
「We know」
「でも単純明快ね　嘘つけないもの」
「いこう」
「めくるめく　時代さ　もう僕迷わない」
「確かめたい衝動　僕の『一つ』を見つけたよ！」
「ゆめひらり　ゆめひらり」
怎么样？
怎么样呢
比以前做得更好了呢
怎么样？
「喵喵喵时间」
喵喵…
是喵喵喵时间哦
哦！「很棒」
太好了呢
「超棒」
好像没问题呢
谢谢
之后呢
那个…这之后还要再练习一首
然后再之后呢
如果大家有什么想让我们跳的段落
「On your mark」里的也可以
之后会再跳的
稍后发在评论栏吧
等着大家的提案！
等着哦！
那
进入下一首曲子吧
下一首是
「Dream Believers」
一起练习一下吧
名曲呢
名曲！
大家超喜欢的名曲呢
那这首就
从一开始那个分小组…
分小组做动作的地方开始
一开始先…
从DOLLCHESTRA开始
那就开始吧
好的
那个…
嗯…Cerise Bouquet的部分结束之后…
「これは新しい日々の始まりなんだ」
「知らない世界へ　思いっきり飛ぶよ」
「Sky, my sky ミライの太陽へ手を伸ばそう」
「Sky, my sky 輝きたい気持ちで 僕らの夢」
怎么样呢
怎么样
啊「可爱哦」
收下可爱了！
收下了！
谢谢
怎么样
就是…
除了刚刚那个地方之外…
如果还有别的部分
也希望我们练一下的
刚刚「On your mark」里的部分也行
有吗？
对了 姬芽
嗯？
要不练下副歌？
啊 确实 没一起练过呢
那也做下副歌吧
好
呃…
那
「…叶えながら進もう」
「行こうよ！」
「なんだってやっちゃえば楽しい」
「いまを頑張ることが楽しい」
「デコボコの道だって　大丈夫さ」
「行こうよ！」
「なんだってやっちゃうと決めて」
「いまを抱きしめたら」
「夢をえがいて」
「ときめきながら繋がろう」
「Dream Believers I believe！」
咋样？
怎么样？
做得好吗？
果然两个人合一下
会更有安心感？呢
确实
就是…
没怎么有这种在直播上展示的机会
小铃那灵活的动作
有将那像是搭载了快速触发技术的动作展现给大家吗？
快速触发…？
就是非常厉害的…键盘的…功能！
非常厉害的键盘功能？
就是非常厉害的意思
非常厉害！
是快速小铃哦
快速小铃！
哦~~
对对对
有什么还想看我们练的地方吗？
怎么样？
哪个地方…
但是在评论里打出来好像很难呢
这样说某个地方比较难吧？
刚刚
刚刚有人写了个「『Dream Believers』最后那部分」
是那里吗？
一个人一个人来那里？
是吗
是哪呢
是说哪呢
是一人一人来那里？
还是最后那个…
「啦啦啦」啊！
「啦啦啦」那里啊
「啦啦啦~」那里啊
好 那从哪里开始好呢
那~
怎么办呢
嗯…
是这里吗？
对吗？
好像对了
哦~太好了
啊但是
两个人这样再跳一遍
这种的机会也很重要呢
谢谢大家来看
谢谢
啊说起来呢
前段时间和DOLLCHESTRA一起练习时
有件事情吓了我一跳呢
就是缀理学姐她
突然对我说「姬芽 要更味噌炖鲭鱼一些」
「碎切鲹鱼调味刺身哦！」之类的
就是说「要把指尖伸得更远一些」
还有「注意和周围的距离」呢
好厉害啊小铃
沙耶香学姐给我说明之前 我完全没听懂
有时候我也听不明白
但说的和鱼有关时 基本都能猜到哦
这样啊
不愧是小铃啊
对了 徒町也是
参加Mira-Cra Park!的练习时
也有件吃惊的事呢
啥？
开始练习之前 慈学姐对我说
「是对手哦」什么的
一开始也和我说了哦
「虽然姬芽是同一小组的伙伴」
「但在舞台上我们还是争夺观众视线的对手」
「所以姬芽也要加油哦」
慈学姐…好帅！
对呢
小慈学姐真的好帅的
缀理学姐也很帅哦
什么？小瑠璃学姐也很帅哦！
沙耶香学姐也很帅哦！
是这样呢…
Cerise Bouquet的三位也很帅呢
帅！
嘛为了能再追近学姐们一些
今后也继续加油吧
加油！
哦~！
那今天直播大概就是这种感觉
怎么样？像这样把练习的状态展示给大家
这个嘛…
那个…让大家看到练习的状况
虽然也有些害羞吧
但能让大家了解到歌曲和舞蹈
是这样制作出来的
我觉得也是个好事
是呢
我呢
平时小铃在给练习曲目收尾的时候
会花超多的时间
那副拼命练习的模样
看到之后 就想让大家更多了解小铃的这种魅力
所以我觉得今天就是个好机会吧
原来…考虑了这么多啊
没有没有
大家都看到了吧
「很帅很可爱！」
谢谢
「能看到努力的身影好开心」
谢谢大家这么夸奖
谢谢
对了
吟子回来之后
下次三个人一起做练习直播吧
好主意呢
吟子！期待着哦~
期待着哦~
冲鸭~！
那么那么 也跳了不少唱了不少了
也到时间了呢
差不多要结束了
之后还有With×MEETS AFTER直播
如果各位还有时间 也要去那边玩玩哦
来玩哦~
那就由徒町来啵唧吧
谢谢！
拜托了哦！
那个…
嗯…
好 那个
With×MEETS AFTER也
那个…大家也要来玩哦
那个…谢谢大家来看直播了
啵唧！
我们回来了~
我们回来了！
回来了 看得到吗？
啊「欢迎回来~」
「欢迎回来」「欢迎回来」
回来了~
看得到？
回来了
那么
要说咯
预备
吟子加油×MEETS AFTER
欢迎大家~
对的
刚刚呢 也说过了
吟子现在不在这边
难得的机会
她本人很害羞
所以就趁现在搞个尽情说说吟子优点的环节吧
尽情说说！
嘛也是对她的应援
那马上
从徒町开始说吧
拜托了
那个 吟子呢
很适合和服！
然后 认真时的口吻很可爱！
确实 怎么说呢
就是…平时呢
都是穿制服所以没什么看到的机会
但要是午…午…
休息日之类的时候
要出门的时候
穿得那么漂亮呢
第一次见到时真的好惊讶
非常棒啊
那
我呢
首先
肯定是她的傲娇属性吧
还有一个就是
她说喜欢的东西时
那瞪得圆圆的闪闪发光的眼睛
很可爱呢
闪闪发光~
对对
我是这么想的
经常是
对她说「真是果冻一样一抖一抖的可爱小眼呢！」
一抖一抖~
「你…你在说啥…」
在害羞呢！
哦~害羞！
很可爱哦
对的哦~
「害羞鬼很可爱」
害羞鬼
对
嘛但是呢
要说些具体事件的话…
前段时间呢
也不是前段时间…
就是今天啊
今天发生了一件超可爱的插曲
对 就是
今天呢
回到宿舍的时候
我就想和吟子联系一下说我回到宿舍了
就打了她电话呢
噜噜噜~
然后呢 吟子大概是先…听声音是在外面吧
应该是出门了
啊啦
对
说是马上就要到公交站了 结果还和我打了十几分钟的电话
我想着啊嘞吟子不坐公交吗…
然后暗自想着觉得应该是…
「啊这个是虽然走到了 但因为还在打电话」
「所以就继续打下去了吧」这样的
啊啊~
对
吟子在那种地方 觉得因为自己在打电话
所以就先别坐公车吧 这种思考过程很可爱
是想多聊聊天吗？
可爱呢
对 但是中途呢
我觉得外面很热 这样打太久不太好
所以就对她说了「可以挂了哦」
就是这样的
对对 可爱
然后呢 吟子她
发消息用的图章呢
又有趣又可爱
确实 有很多很独特的呢
啊 就是 用图章的时候呢
咳哼
「有个很适合姬芽的图章 怎么样？」
是说那个「尊」的图章吗？
对对
用了呢
在群里聊天的时候用了
对对「尊」「尊」…
对 就是这个「尊」「尊」呢
对对
大家现在发过来的这个
有这种图章呢
对~
那个因为是吟子在用 所以才有意思呢
大家怎么样？
吟子的可爱…
啊 有人说喜欢吟子的吐槽
啊！吐槽！
我懂我懂
就是那个…会小声地进行吐槽的样子
好狡猾啊
那个真的好有趣呢
「姬芽 那不对」
「姬芽 等下」
「我好像没太听懂」
对 一直很有意思呢
对对
有许多可爱之处呢
如果大家之后还看到什么吟子的可爱之处
拜托偷偷告诉我们哦
拜托了
「有趣的人」
对对
现在她应该正看着这次直播
「真是的别搞了」
应该在生气吧
之后给她发个消息吧
就这样吧
吟子的可爱之处
还有很多很多
今后继续一起寻找吧！
一起寻找吧！
那时间也到了
到这就差不多吧
那我啵唧了
拜托了
嘿咻
嘿呀
好了 那
谢谢大家今天来看直播
有机会再聊哦
谢谢
预备
啵唧！