本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗
咋样~？
怎么样呢
「晚上好」「来啦~」
「晚上好」晚上好~
来了哦~
晚上好~
谢谢
在看呢
好~ 是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家请多指教~
请多指教~
请多指教了
好~ 大家
晚好慈~
晚好慈？
晚好慈
哦~ 做得很好
我是莲之空女学院三年级的藤岛慈哦
请多指教~
小慈小慈~
请多指教了
好的
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天还请各位多多指教
请多指教~
小梢小梢~
今天将由我们三人进行直播
请多指教啦~
请多指教
啪唧啪唧~
那马上
来Title Call吧
今天的直播是~
当！
「聊聊莲之空吧~」
这个企划呢
是针对平时各位通过邮件 评论
以及SNS等发来的
关于莲之空女学院的问题
由我们三年级生进行回答
所以
我们事前搜索了一下大家的问题呢
嗯
那个…
我在这个平板上整理好了
哦~ 谢谢
缀理也和机器桑关系很好呢…
不愧是缀理呢
那马上进入解答环节吧
谢谢
会有什么问题和解答蹦出来呢
也请各位边预测边享受吧
请多指教~
请多指教
那个…
从什么问题开始好呢
嗯…
啊 关于食堂啊
课程啊…
还有还有
学校的事啊
有好多方面的问题
这个嘛
首先从学校整体开始说怎么样
确实
好像有学生数和校舍大小的问题来着
有好多呢
那就从这个问题开始吧
「提问」
「莲之空一共有多少学生？」
原来如此
多少？
顺带一问 大家觉得会有多少人呢
对哦 大家意外的不清楚呢
是呢
确实很让人在意呢
有好多观众在意…
但是在校生应该懂的吧
「1000人！」「大概400？」
「300人」
百人…千人的意外地比较多呢
是呢
千人
有那么多吗？
多！
「3000！」
好厉害~
「1200！」
这样啊
那么那么 实际的人数是~？
有请在校园开放日上活跃了一番的梢学姐进行解答！
拜托了！
莲之空女学院的学生数…
三个年级一共有360人左右
原来如此~
1个班级大概有30人
一个年级4个班
所以一年级120人
因而一共是360人左右呢
原来如此~
是呢
大家猜对了吗？
怎么样？
「诶~」
「原来有四个班啊」
有的哦
「猜得差不多」
比我想象的要多呢
就算在校园里漫步
也不怎么会觉得人多
那个…校园相当大嘛
什么「好挤！」
「人好多！」这样的想法
要是…没有抚子祭什么的
就感觉不到呢
确实
确实是这样呢
这也能作为关于校舍大小的回答
校舍本身其实不怎么大呢
对的
但是校舍之外还有很多建筑
占地面积也相当大
也就是说 人密度低
好聪明~
是呢
好诶~
天才呢
太好了
顺带一提
校舍以外还有
体育馆 自助食堂 食堂 等等等等
各种各样的设施
对的
哦
说到食堂
那个…
有了
也有人问「食堂的人气菜单是？」
人气菜单…
大家觉得人气菜单是什么？
是什么呢~
多发点评论来吧
来吧
南蛮鸡
鸡蛋…
美味的…
这样啊这样啊
「拉面」~
「拉面」？
啊好想吃
小慈TKG也超有人气哦
很流行的嘛
「乌冬」~
乌冬好啊
我今天中午在食堂吃了乌冬
史恩
还有「葱花金枪鱼泥盖饭」
诶 那也是小慈TKG呢
哎呀这个问题 其实有两个答案呢
对全体学生来说 比较有人气的
果然还是甜品类吧
是呢
巧克力蛋糕 好吃呢
好吃呢
是呢
和式点心和甜点搭配的茶也很好喝呢
忍不了啊
但还有一个人气菜单是
瞥到评论栏也提到了
就是「炸猪排咖喱」
好吃~
好吃呢
脆脆
对 是盛在银色盘里的炸猪排咖喱
那其实也相当算是金泽当地美食…
从县外来的同学看到相当惊讶呢
啊 说起来
铃看到很开心哦
「咖喱多到看不见饭」
对呢~
「好厉害啊」
开心地吃了
是呢
其实炸猪排咖喱的炸猪排上
再加酱料这点 也是很少见的呢
这样啊
炒面糊和炸猪排的酱都很醇厚很美味呢
是呢
但是但是 除了炸猪排咖喱之外也有很多好吃的呢
莲之空的食堂
水平绝对很高
不愧是
是呢
虽然不清楚别的食堂所以比较不了
但必须要感谢食堂一直为我们提供美味的食物呢
感谢
感谢~
谢谢
食堂的各位 一直以来谢谢啦
谢谢~
谢谢
哦 还有就是
我喜欢吃的东西
谢谢你们记住了~
谢谢~
说起来
缀理入学之后
马上就被食堂的工作人员记住名字了呢
我每天都去
「今天有巧克力蛋糕吗？」这样问
他们就记住我了
那确实让人印象深刻…
食堂也经常应学生的要求
开发一些新菜单呢
那也很让人期待呢
开心~
是呢
一直以来谢谢了
谢谢~
谢谢你们
食堂的各位好厉害的
「那个问巧克力的」
巧克力蛋糕~
是呢
那来看下一个问题吧
下一个是？
那个
下一个…
「莲之空有图书馆吗？」
原来如此
嗯 有的
在食堂那栋楼的三楼
藏书量也算是不少
藏书
用于自习的设施也很全面呢
要是想和别人一起学习
大多会去图书馆或者自助餐厅呢
我是想读漫画的时候会去那里
是呢
不怎么有空位呢
因为图书馆是方便学习课程的…
我觉得没地方是理所应当的…
读漫画也是一种很棒的社会学习啊
社会学习~
对哦
厉害~
虽然漫画里确实有能学到的东西…
对吧
但慈还是先把学习…
诶 你说什么？
我也在努力的啊
小慈努力着的呢
对吧
哦
对了
学习学习…
也有这种问题哦
诶
那个
什么问题呢
「莲之空上的什么课程呢」
诶~
「莲之空的课程很难吗」
这样啊
又是学习的话题
这学校的课程好难的哦
补习也很多
确实
是这样吗…
慈的情况暂且不论
诶！？
莲之空是学业与艺术两方并行的方针
不止要在艺术上有所努力
学业上也需要认真钻研
补习比较多也是这个原因哦
小慈好多补习~
哎呀少一点也没关系的
确实
顺带一提
课程内容和一般学校应该没什么区别
诶
绝对更多
艺术这方面…
这个嘛…
会从校外请教练
邀请专家进行演讲
是呢
确实会有各种人士到访呢
从这方面看果然是艺术强校呢
艺术类的社团活动也不少呢
是呢
今天因为时间关系不能详细说明
音乐系 戏剧系 运动系等
各种各样的社团活动十分活跃
对吧
说到这里
也差不多要到结束的时间了
能讲这些社团活动之外的学校话题
这种机会不太多见呢
大家觉得怎么样呢？
怎么样？
有将我们心中的
我们所在的莲之空女学院的模样
传达给大家吗？
怎么样呢？
小梢的说明很易懂哦 对我来说
是呢
呀真的让人回忆起校园开放日呢
谢谢了
想起当时看了那么多各种资料呢
是呢
「很重要的信息 感激不尽」
哦~ 对吧对吧
啊 艺乐部也是
也是艺术系社团活动之一哦
虽然现在叫「学园偶像俱乐部」
然后啊
也有制作和式点心啊
点茶之类的课程吧
是有呢 确实
对~
我上过呢
好吃啊
好吃~
还想再上~
好吃…
「去金泽的时候靠…靠近看看」？
靠近…
可以这样吗？
作为新入生过来？
欢迎
明年入学？
是哦 有好多哦
乐器也有不少呢
是呢
有的
好像还有陶艺之类的
和服之类的
还有那种…
说起来去年
吟子听了梢的介绍呢
好像是呢
「好厉害」厉害吧
「文化系的课程很好呢」
「想入学」？
等着你哦
呀这么一说
我们也重新认识了学校呢
很有趣呢
是呢
为了今天的直播
我们三个人
在校园里探险了呢
是呢
走来走去
说起来
我们也去了沙知送的八重咲舞台哦
嗯
那里
我们都很喜欢呢
是呢
在那呆了好久呢
但真的不停有人迷路呢
确实
是呢
新入生经常迷路
我也迷路
诶「我」现在也还迷路对吧
沙耶一直都能找到我
谢谢沙耶~
谢谢~
谢谢
小瑠璃请努力不要迷路哦
探险好开心
探险好开心 有空再搞吧
来吧来吧
是呢 再搞吧
人气菜单的炸猪排咖喱…
我想试着挑战一下呢
要注意卡路里呢…
你没吃过吗！？
是哦
明明那个最好吃
好吃
那下次大家一起挑战炸猪排咖喱吧
哦~ 吃吧吃吧
是呢
去吃吧
肚子饱饱~
「卡路里乃敌」
啊啦啦
是呢…
花帆好像也很喜欢吃呢
确实
是的呢
啊~ 好呢
锻炼肌肉来消耗掉吧
那差不多
要到结…结束的时间了吧
口糊了
非常感谢各位今天的陪伴
谢谢~
最后是关于本月末举行的Live的通知
在即将到来的7月31日星期三晚8时
将举行104期Fes×LIVE
「TWINKLE STAR FESTIVAL!!」
TWINKLE~
还请各位一定要来玩
等着大家哦~
要来哦~
等着大家
这之后还有With×MEETS AFTER
希望各位可以继续陪伴我们
嗯~ 多关照关照~
来吧
那再见啦
再见啦~
嘿咻
拜咩咕拜咩咕~
那
一会马上再见吧~
再见吧~
啵唧
我们回来了~
啊「欢迎回来」
欢迎回来 欢迎回来~
回来了~
欢迎回来
那么
预备
三年级生们×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎大家
啪唧啪唧k7m7~
k7m7~
今天的三年级生们×MEETS AFTER中
花帆她呢
说希望学校边上有购物中心啥的
类似的
希望在学校边
拉个来开
有哪些东西
这次想聊聊这个
确实
原来如此
我呢
想要岩盘浴啊桑拿之类的
好呢~
最近很迷这个呢
出汗~
想出汗！
热的东西…
啊 那蒸完之后
去滑冰场
接着看沙耶滑冰怎么样
很凉爽呢
很棒呢
好呢
沙耶滑冰的模样非常优美哦
啊~ 想看呢
确实呢
kzkz姐学呢？
我现在这样就很满足了…
啊啦
这个嘛…
毕竟有不少了呢
确实
要是花帆会觉得开心…
还是想要个购物中心吧
好呢
那也整个游戏房吧
哦~好呢
游戏房…
出租游戏房之类的？
可以练习哦
和机器桑搞好关系
那挺好啊
确实
和机器桑约会呢
大家一起打游戏吧
约会约会~
说是游戏中心也挺好
游戏中心…好呢
确实
前不久去试的…大头贴来着？
大头贴~
大头贴…
对哦
可以拍照哦
嗯 我还记得
不需要新补习室
还有什么呢
啊 击球中心也好呢
小瑠璃会很开心的
确实
是呢 可以活动身体呢
还有什么呢
星巴克？
想要啊
好呢
放进购物中心吧
放一个吧
好多…
保龄球也…
啊游乐园也好呢
游乐园！
想坐过山车
诶 坐吧
我呢 那个
莲之空这学校不是超大嘛
是呢
所以为了去学校
想要个矿车啥的呢
哦~ 好呢
对 最近和小瑠璃她们玩Minecraft想到了
用那个矿车连起来 梆地过去不是挺快嘛
确实
搬东西也很方便的样子
是呢
「近江町市场」？好呢~
啥都有呢
好多…
「电动步道」？
「电影院」
很轻松呢
电动步道…？
去东京的时候没见到吗？
啊 有哦
好像见过吧
别的地方也有吗
意外的多呢
「电车」
好多…
「建个城堡」啊？
城堡？
建个城堡？
也想要那种有好多扭蛋的店呢
好有趣~
是呢…
「钓鱼池」
悠闲垂钓
钓鱼池…
想和瑠璃一起钓鱼~
是呢 和瑠璃乃同学…
想~
对 会被拉到寒冷的地方去
钓啥呢
肌肉训练室咋样
但这个校内就能做吧…
确实
可以锻炼呢
锻炼…
确实 肌肉满满呢
梢的房间里还有那个用来举的
用来举的
啊 慈党本部 大家一起建吧
务必要建
诶 好多点子呢
喝下午茶的房间也挺好
好多
确实
让花帆穿个什么公主一样的服装
或者…和服也很好呢
很棒呢
让吟子给大家穿
小慈想要个摄影工作室类似的
摄影工作室…确实
好有趣~
女仆咖啡？
说是「卡拉OK」
让Cerise Bouquet…
好啊 卡拉OK
很棒呢
好像花帆很喜欢吧
是呢 我喜欢哦
嗯~ 好呢
诶 好多点子呢
说不定每天都会去呢
嗯 确实
嗯…动物咖啡…
要是建个乙宗家别墅…
那再棒不过了
啊那个在学校还是有点难度…
「加把劲应该能行」
啊 呐
不觉得最想要个料亭沙耶处吗
啊 确实
想要~
是呢…
饭！饭！
饭~
关东煮！关东煮！
好吃~
是呢~ 好呢~
沙耶没问题吗
拜托她的话 她会做吗
会的
把小瑠璃钓上来的鱼
料理一下…
也有钓鱼池呢
好期待~
是呢
幻想会膨胀的呢
膨胀呢
沙耶香同学好辛苦呢
确实
沙耶 不要勉强哦
不要勉强 但是我想吃
是哦
想吃
好吃
差不多要到时间了
我来啵唧了哦
诶 谢谢~
谢谢了
说了好多
那大家~
再见啦~
谢谢大家
再见~
啵唧