轴翻：yyfll、lielle   片源：yyfll
校对：您
怎么样？看得到了吗？
开始了吗？
「晚上好」
啊 谢谢大家的评论
嗯~ 大家晚上好~
莲之空女学院学园偶像俱乐部
我是二年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
对了 最近非常热啊
大家没有中暑什么的吧
要好好喝水哦
啊「晚上好」「Flower~」
谢谢啦
「要融化了」是吧 要融化了都
大家…要好好补充水分哦
还有吃冰品什么的
啊「今天超热」
对吧 超热
「挨了夏感冒」
啊 没事吧？
嗯…不要把房间搞得太凉
嗯…愿你能早日康复
「正在吃冰品」
哦 好呢好呢
我直播完也吃点吧
大家 很好呢
好像吃了很多夏季的食品？
「今天雷雨超厉害*」啊
*7月6日直播当天下午
东京都中心地区短时雷暴雨
好像有地方下了超大雨呢
要当心淋湿之后感冒哦
谢谢大家告诉我这么多
那么 今天我打算做次杂谈直播
难得的机会 我想了一个主题呢
顺带一问
大家知道明天是什么日子吗？
咋样咋样？
啊「喜欢杂谈」
谢谢~
我也超喜欢和大家聊天哦
不愧是大家 有好多正确答案了呢
对！
明天是7月7日
是七夕哦~
耶~ 啪唧啪唧啪唧啪唧
因此今天呢 我打算以七夕为主题
和大家一起聊许多许多事情
请多指教啦
耶~
哦大家也一起用Emoji鼓掌呢
啊 谢谢啦 嗯嗯
哦 请多指教啦
也谢谢大家了
大家也非常激动了呢
七夕的准备…
总觉得很让人兴奋呢
去年扫除大仓库的时候
找到了七夕装饰呢
于是就装饰在部室里
让学园偶像俱乐部的大家
写下自己的愿望
今年呢 我们希望能有
更多更多更多~的人写下愿望
所以就把竹子
摆在了宿舍的公共休息区里
现在大家可以继续为它装饰
或是在签上写下愿望
已经变得非常华丽了哦
「很好呢」
啊 很好吧很好吧
好主意吧
めさ「好主意」
很好吧？
好呢好呢
对吧
对 学园偶像俱乐部的大家
也马上过来写了呢
那个…
我！我是…那个…
那个……
写了
「想把购物中心招揽过来」
很好吧
这个…那个…
在七夕许什么愿望都是可以的哦
所以…我就许了一堆愿望
诶「好开心的样子」
哦！很好吧很好吧？
我觉得在学校边上
有购物中心肯定很开心的
啊 然后呢 吟子
吟子呢 她写的时候不给我看
她许了个非常非常可爱的愿望
听我说下吧
那个啊 吟子她 首先呢
「希望能让世界知晓金泽的魅力」
我想 正是重视传统的吟子
才能许下这样美好的愿望吧
然后 她还许了一个
在传播金泽的传统之外
她还许下了另一个愿望
我后来看到了那个挂着的签
「愿爷爷奶奶和各位工匠」
「可以健康长寿」
她写了这些哦
真的是个好孩子呢
「好孩子」
「故乡爱」
嗯嗯！
对呢 不愧是吟子
真的是个好孩子
我越来越喜欢她了
然后 梢学姐呢
那个…也写下了「无病息灾」
看到我就觉得
不愧是梢学姐 也好温柔
啊「好孩子呢」
「不愧小梢」
对吧 不愧是梢学姐吧
啊 还有就是 Mira-Cra Park!
三位一起来写了呢
那个…
慈学姐呢
好像写了个好厉害的愿望
…她挂上去的时候我看到了
好像写了什么「希望考试消失」
吓了一跳呢
但是我…也有点这种想法
要保密哦
刚刚的…要是被梢学姐听到了…
会不会被骂啊？
愿梢学姐没在看
也许下这个愿望吧
啊「快去学习」
我会加油的…
「别逃避考试！」
不逃避 我会努力的…
然后呢 瑠璃乃她
那个…
「要和小慈 姬芽亲」
「三人一起让全世界着迷」
很有Mira-Cra Park!的风格
很棒呢
然后呢 姬芽她写的是
「愿最喜欢的游戏和MCP」
「都可以过得开心」
Mira-Cra Park! 的各位写的
都很有Mira-Cra Park!的风格
有种追求快乐的感觉 非常棒呢
然后呢 DOLLCHESTRA的三位
也来看了这个装饰
那个…沙耶香她呢
「七夕的愿望」
「和别人说了就不能实现了」
那个…
「我不会写的」这么说了
就感觉…这样也…
很有沙耶香的风格
非常帅气呢
嗯嗯
「好厉害」「不愧沙耶」
是呢~ 对吧
果然将愿望留在心中也很帅气呢
然后呢 听到这番话的小铃
小铃本来是在写些什么的
那个…
听到的一瞬间
「啊 那徒町也不挂了」这么说着
那个
虽然小铃好像也有很多愿望
但是她也说要留在心中
啊 然后呢 缀理学姐也非常有意思
那个…
「啊 这样啊 那我也不挂了」
「我直接说吧」这么说着
那个
「沙耶 我想吃散寿司 给我做~」
…这样直接拜托了呢
那也真的好可爱呢
沙耶香也有些开心呢
啊「模仿好棒」？
「模仿高超」
诶？真的？
谢谢~
被大家夸奖了呢
谢谢啦
平静度过的七夕虽然也很好
但大家一起许愿装饰度过七夕
非常开心呢
因此
我也想从大家那里
听听各种七夕的事情
可以吗？
可以？
啊 谢谢
那就开始咯？
由花帆提问大家的环节~
主题是「说到七夕就是？」
大家对七夕的回忆啊
或是许过什么愿望
这种「说到七夕就是！」的事情
希望大家能告诉我 怎么样？
有什么想法吗？
啊 来了好多 谢谢
「炫曜夜行」
啊「炫曜夜行」
啊~ 嗯嗯
我懂
诶 大家这样打出「炫曜夜行」
我好开心啊
嗯嗯 我懂
我也是呢…那个…
「炫曜夜行」是
去年7月Fes×LIVE上表演的曲子
那个时候真的是…那个…鼓门…
金泽站的鼓门前 那个…
办了Live…Fes×LIVE
那个时候夜空真的超漂亮
完全就是七夕的感觉呢
服装也是红橙绿啊 闪亮闪亮的
非常有七夕的风格 很棒哦
「炫曜夜行」
啊~ 谢谢啦
啊 歌词也评论上来了呢 谢谢
然后这个「炫曜夜行」呢
该说是为了鼓励瑠璃乃？
是想着瑠璃乃而歌唱的曲子
说起来 瑠璃乃入部以来
已经快要一年了呢
啊~ 一转眼间啊
诶 那个时候瑠璃乃还是…
还是暂定入部的时候？
那个时候呢
我 瑠璃乃和沙耶香做了直播呢
啊~ 好怀念啊
那个时候瑠璃乃能入部 谢谢啦
真是被瑠璃乃的温柔拯救了啊
啊「知道」是看了吗？
谢谢啦
「七夕果冻」
啊！
七夕果冻
我也知道这个呢
那个啊 我也马上想到了七夕果冻
就是说大家也吃过对吧？
「好怀念」啊~ 真的？
啊「今年也吃了」
诶 好呢好呢
顺带一提
七夕果冻呢 就是星星啊…
还有…银河状的果冻？
那个…放入了星星状寒天什么的
还有就是…那个…啊
对了对了！今天我呢 那个…
这个…
在学校食堂那里 学校里
有七夕果冻呢
我吃了的是…那个…
深蓝(绀)色…紫色的…
宛若夜空的果冻之中
放入了水果啊 星形巧克力什么的
真的非常好吃
味道呢 有种热带感
很好吃啊
啊「今年也吃了」一样呢
「豪华」
对 非常豪华呢
很开心呢
然后呢 要是拜托沙耶香…
她说不定…会给我做七夕菜单？
那个…什么来着
咖喱什么的也可以
弄出星形的蔬菜… 把星星排列着
然后摆出银河
这样的故事… 啊不是故事
那个…食物？有这样的咖喱吧
大家 有吃过吗？
哦？「有」？
对吧对吧
要是拜托沙耶香的话
说不定她会给我做一份？
沙耶香在看吗~？
那个…啊 我！
我也会帮忙把蔬菜做成星形的
能给我做吗~？ 拜托你了~
这样能传递到吗
「应该会的」
那我就稍微兴奋着等待吧
啊真的是 谢谢大家这么多评论
这样啊
就算只说个七夕 也有很多东西呢
谢谢大家告诉我
然后顺带一提
为了今天和大家聊天
我也查了不少七夕相关的东西呢
所以可以让我说说这些事吗？
咋样？
啊「可以」？
啊 谢谢
那我就说了
首先呢 是我从梢学姐那里
了解到的星星的事
那个…七夕呢 不是织女和牛郎
一年一度相会的日子嘛
所以我很好奇两位是怎样的星星
于是就问了梢学姐
说是织女和牛郎分别是
天琴座中名为Vega的星星
天琴座α / 织女一
和天鹰座中名为Altair的星星
天鹰座α / 河鼓二
它们都是星空中
非常闪亮的一等星
都是非常明亮的星星呢
然后 那个…这个Vega和Altair
再加上天鹅座的Deneb
天津四
就会成为「夏季大三角」
她告诉了我这些呢
「夏季大三角」这个名字…
让人想起「莲之大三角」呢
啊 对对对
「莲之大三角」
说的就是三年级三位学姐哦
啊 大家好像也知道呢
对 那个…
Vega Deneb和Altair
然后说是它们都是亮星
不用望远镜也能找得到
所以大家也可以在晴朗的夜晚
看着天空想起这些哦
对 星星的事就是这些
我还查了一件事
那个…虽然我也没见过
竹子…好像是会开花的哦
不觉得很厉害吗
查了之后 那个…
说是「数十年一遇」这种程度的
非常罕见的情况
有观众见过吗？
有的话说一声？
诶？
有见过啊？
诶 好厉害
诶
它外表好像比起花来说更像是…
咋说
更像是稻穗？
一说很罕见就让人想见见呢
诶？好呢
也就是说…
抓住了数十年一遇的机会？
啊「在新闻上倒是见过」
啊 这样啊
好呢
然后说到罕见
其实还有在夜间绽放日间闭合的
被称为「月下美人」的花*的事
*就是昙花 中国也用这个别名
但是和七夕好像没什么关系
这件事就下次有机会再讲吧
啊 对了
我还有一个问题 要问大家
要是大家可以的话
希望大家
把今年七夕想许的愿望告诉我
那个…我是觉得许下的愿望
是要靠自己实现的
所以要是向周围说出来
会更有力量
梢学姐和我的
「LoveLive! 取胜！」这样的
还有吟子的愿望那
「将金泽的传统传播到全世界」
向身边说出来 得到大家的支持
我觉得这样会更有力量
所以这个环节呢
如果是可以在大家面前发表
得到去实现的力量的愿望
希望大家能说出来
怎么样呢？
或是想要在大家面前说出的愿望
有吗？
啊 当然
沙耶香那样 不想说的观众呢
就好好放在心底吧
我也会在心底全力为你加油的
「花帆的健康」？
啊 谢谢~
我会为今年能够健康生活加油的
啊 大家也要健康地度过哦
嗯…
「减肥成功」
啊 是在减肥吗？
我也必须要加油运动
和我一起努力运动吧
然后…我也可以去问问
梢学姐…梢学姐和那个…
去问问梢学姐和沙耶香
健康的食谱什么的
嗯…？
那个…那个……
「加油锻炼肌肉」
啊 加油吧
我也是…那个…
平板支撑…？这样的那个
我也可以做得久一些了呢
所以一起加油吧
嗯…？
「愿大家可以笑容常驻」
啊 好愿望啊
我也想要让大家绽放笑容
我们一样呢
那一起祈愿大家的笑容吧
Flower~
大家好呢好呢
谢谢大家告诉我这么多
一起努力让愿望实现吧
啊 等下等下
我呢 那个 听着大家的愿望想到了
那个啊 我还有一个想许的愿望
今年我也想去海边
那个…去年大家一起去海边合宿
那真的真的超开心的
但是太开心了…
那之后大家做了直播
但是我居然…睡着了啊
所以今年的…
今年的愿望？目标？就是
今年想和大家一起做合宿直播！
拜托了 我会努力不睡着的
就这样许愿吧
啊「睡着了」
啊 嘛！
大家看了啊
对的 我睡着了呢
今年的直播…我会好好出场的
大家要来听哦
谢谢啦
那么今天的直播就到这里吧
谢谢大家说了这么多愿望
啊 对了 刚刚想到的
「想去海边 想参加直播」
这个愿望
明天我会悄悄写在许愿签上的
然后 大家说出来的愿望
我也会许下愿大家的愿望能实现
这样的愿望
交给我吧
大家也尽情享受明天的七夕吧
啊 交给我吧
啊「谢谢」
我才要谢谢大家
今天和大家聊了这么多 很开心哦
这之后
还有Kaho×MEETS AFTER直播
可以的话再来聊天吧
那今天谢谢啦
再见~
啵唧
怎么样 大家能看到吗
我回来啦
「欢迎回来」谢谢大家
也欢迎大家回来
谢谢大家
那么
织女花帆×MEETS After
欢迎大家的到来
那么呢
因为刚刚聊到了七夕
所以我想以织女花帆来做AFTER
怎么样 怎么样
没错 是哦织女花帆哟
「好可爱」
谢谢
对了刚刚聊到了七夕
问了大家的愿望
最近我实现了一个
很让我高兴的愿望？
我想说说
最近实现的一件很让我开心的事
大家要听吗
要听？谢谢大家
就是 我啊
Cerise Bouquet的
梢学姐和吟子
我无论如何都想让她们
戴上可爱的装扮
那种可爱的动物装扮
当然在生日直播的时候
让大家截屏的时候
像这样跳啊跳…
兔子…这个是兔子哦
还有像猫猫一样喵喵
虽然用这些Pose拍了照
但是呢 这个
这个让她们戴上动物装扮的愿望
竟然在抚子祭的
动物咖啡厅上实现了
好耶~
不亏我一个劲请求她们
是这样的 太好了啊 谢谢大家
就是那个…
感觉梢学姐是有一点害羞的
但是戴上猫耳朵是非常可爱
就是…
欢…欢迎光临…喵
还有就是
这是您点的混合茶…喵
虽然看起来很害羞
还是会说喵喵非常可爱啊
吟子看起来更加更加的害羞
就是…
会说「呃~请不要看我」
即使这样 在咖啡厅时也会好好地说
那个
请慢用空
请点单空
真的非常非常可爱啊
真是段幸福的时光啊
「要被可爱晕了」
我已经被击沉了
她们两位都很耀眼
还有一件事
梢学姐也和我说了
「花帆很适合兔子耳朵 很可爱」
得到梢学姐夸奖的愿望也实现了
超开心
「吟狐啊」
真的呢
吟子狐狸
吟狐
好名字
然后 难得我的愿望实现了
所以今天 我织女花帆现在…
那个…
现在想要实现大家的愿望
怎么样
那个…
如果是我现在能实现的愿望
我希望能作为织女花帆实现它
有什么愿望吗
希望大家能发评论告诉我
「夸夸我」
我想想
夸夸你啊
你今天也这么努力很了不起
能坚持活下去真是太棒了
夸得怎么样
还有 谢谢你来看我的直播
我现在很开心
怎么样怎么样
怎么样 愿望实现了吗
「下周有考试 请为我加油」
有考试吗 太不容易了
要加油啊
我再想想
考试要加油啊~
怎么样 收到了吗
怎么样
加油
我也会祈愿你考试通过的
还有什么呢
「必及格」
大家也在为你加油呢
我看看 其他的 我看看
「请为我应援让我早日康复」
这样的吗 生病了吗
那个…那么我为你加油
加油的话…
要开始了
希望你不要勉强自己
放轻松等待康复 不用想太多
很快很快就能回到快乐生活
怎么样
不用勉强自己哦
「感觉要好了」
嗯 太好啦
谢谢啦
谢谢大家
「模仿一下兔子」
跳啊跳
谢谢大家
这下大家的愿望都能实现了吧
希望都能实现啊
我今天能和大家聊这么多很开心
今天也谢谢大家啦
那么 今天的这个…AFTER直播
织女花帆×MEETS After
就到此结束吧
今天我是织女
就稍微端庄一下吧
那么 谢谢大家啦
大家晚安
啵唧