怎么样
好好地开始了吗？
看得见吗？
怎么样呢…
怎么样…
晚上好
晚上好…
好像看得见了呢
是呢
那…那么…
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也
请各位多多指教
请多指教
请多指教！
好~
大家~ 晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
请多指教
请多指教啦
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级 104期生 百生吟子
今天请多指教
请多指教啦
请多指教
这次
是后天将要举行的Fes×LIVE
「TWINKLE STAR FESTIVAL!!」的前夕直播
虽然原打算说说我们对Live的志向…
花帆？
这副打扮是什么情况…
这是
抚子祭的动物咖啡所用的
猫耳狐耳和兔耳~！
这些我当然知道
我问的不是这个
想问的是
为什么现在要戴这个…？
对啊！
就算突然和我说「快戴上」
很羞耻啊…
那是因为
这样可爱嘛！
大家
梢学姐和吟子都非常可爱吧
呀那种事情…
你看 都说「可爱」
「可爱空」…
「可爱所以没问题」
「心中只有感谢」
评论…
谢谢啦
谢谢
「可爱」
但是我不适合这样的打扮…
诶 才不是呢
梢学姐
非~常适合哦
不这么强调也行吧…
但是…
谢谢
吟子也是
非~常合适哦
气势太强了…
大家也这么想吧
对吧
怎么样…
「大家很可爱哦」
谢谢！
「我也这么想」对吧
谢谢…
谢谢大家啦
谢谢
总之
动物咖啡时两位真的非常非常可爱
所以我也想让大家看看
就用了这副打扮
理由也并不止于此
前夕直播…
无论怎么做都会…
变得有些严肃吧
确实…
所以…
难得的机会
也想搞得悠闲一些呢
原来如此…
那确实有一定道理呢
花帆学姐原来认真想过了啊
当然的啊！
所以
这次呢
就由猫 狐狸 兔子
为大家带来Fes×LIVE前夕直播！
那首先要介绍白板呢
是呢
所以
白板是这样的~
锵锵锵锵锵~
是这样的
咋样咋样？看得见吗
锵~
怎么样
这样的~
好呢好呢
啊 这里呢
这里的画大家懂的吧
这里是猫画的哦
对的 是我的画的
难得的机会
加上「喵」吧？
是我画的…
喵…
可爱~
那那 这些…花是？
这里和这里的花是？
谁画的呢~？
是我画的…
嗯？
啊
原来是狐狸画的啊
哎…
是我画的…空…
可爱~
果然两位都合适很可爱啊
是吗…
顺带一提兔子写了这些文字
还画了那个七夕竹饰蹦！
也要说啊…
那~
白板就介绍到这
就这样
接下来是
对「TWINKLE STAR FESTIVAL!!」的志向呢
花帆
这里开始可以不带「喵」吗？
诶？
我想认真将想法告诉大家
是呢
那就暂且不用「喵」吧
暂且…？
那
莲之空女学院学园偶像俱乐部
「TWINKLE STAR FESTIVAL!!」
将在后天31日星期三举行
关于我们的志向和本次Fes×LIVE的看点
请让我们正式说一下
本次的看点上
各个小组变为三人后已经4个月
希望能展示给大家 各组完成度变得更高了的演出
除此之外
还请各位注意我们的服装
嗯！
这次的服装
是吟子做的对吧？
嗯
用上学姐们所用过的传统服装
我重新…
啊 抱歉了
没事哦
我重新缝制起来了
初代Cerise Bouquet
DOLLCHESTRA
以及Mira-Cra Park!所用的服装
被我们找到了呢
然后吟子把这些服装
变得非常非常可爱了哦
好像赶快展示给大家呢
别这样给我上太高难度啊
本身就很紧张了…
是呢
没事
大家绝对会很高兴的
大家 吟子的服装
敬请期待哦！
请多关照…
请各位期待一下吧
谢谢啦
哦 大家都说很期待哦
「期待」
谢谢
谢谢大家
那…
和大家说说我们各自的志向吧
首先由我代表不在这里的其他成员
说一下我们全体成员的志向
104期三人加入俱乐部后
已经过了3个月了
三人也习惯了这里 完全成为俱乐部的一员了
九人一起度过的时光
在各小组里度过的时光
都是十分珍贵的时光
这些时光里
所培育起来的…
所培育起来的羁绊
究竟会如何影响大家的表演
希望各位可以用自己双眼亲自确认
还请各位多多关照
谢谢
那 Cerise Bouquet的志向
就交给花帆了
能拜托你吗？
好！
这次
多亏了吟子
我接触到了许多金泽的传统
那些传统之中
也有莲之空女学院学园偶像俱乐部的传统呢
从初代延续下来的各代学姐们的思念
对这些我思考了许多许多
所以
那时我所想的思绪
和我们如今的心情
将会乘这…乘着我们的表演…
乘着我们的表演
希望能传到大家那里
我们正为此努力练习！
然后
吟子非常非~常地努力
我作为学姐
也为能支持她而努力着
大家请多指教啦
谢谢
那接下来是吟子呢
明白了
这次…有了比以往更长的时间能思考大家的事情
我再说一次 这个莲之空女学院学园偶像俱乐部
真的尽是些富有魅力的成员
这些美妙
同时又重要的成员们的思绪
我想将它们与历代学姐们的思绪连结
同时
也想把我自己的思绪一起传给大家
所以全身心投入到服装制作中
表演方面也是
为了能将指尖和视线等每一个细节做好
虽然剩下的时间已经不多了
但我会努力积累练习的
还请各位多多关照
很棒呢
一起加油吧
「每一个细致到指尖的细节我都会注意的！」
请多关照
谢谢
我会加油的
「太期待了」「我会认真看的」
啊 谢谢啦
谢谢大家
这些就是我们的
向着「TWINKLE STAR FESTIVAL!!」的
想要告诉大家的志向了
还请各位一定要到场
请多关照
那么 今天的直播大概就这样吧
梢学姐 请您等一下
这样结束太可惜了！
呃…但志向也说完了哦？
难得戴上了这耳朵啊
做点什么吧！
什么是…？
什么…？
是要做什么…？
再现动物咖啡怎么样？
抚子祭上的动物咖啡非常开心
想让大家共享这份快乐！
怎么样？
那…
有点害羞啊…
诶！？
大家…也想看…吗？
想看吧大家！？
「拜托了！」「想看！」
啊 你们看你们看你没看
「想看」
大家都说想看哦梢学姐
而且 With×MEETS不是
要将我们的活动内容告诉大家的
重要的直播吗！？
好激情…
确实向大家报告社团活动内容…
也是直播的目的之一…呢…
对的对的
那个…
对吧 吟子！
再现…
和抚子祭一样就行了吧…？
嗯
我明白了…
太好了！
那我来演客人
两位就按当时那样接待我哦？
明白了…
和那个时候一样就是…
我负责厨房吟子同学负责接待？
明白了
谢谢
那我来演客人哦
好…
那个…
好 准备好了吗？
嗯…嗯…
好了…
好
这种地方居然有家动物咖啡！
进去看看吧！
喀啦喀啦喀啦
欢迎光临空
您好空
您几位呢空
兔子一只蹦！
那请坐这边空
嘿咻
点什么好呢蹦
有什么推荐的红茶吗蹦
请您稍等空
猫
客人在问推荐呢空
欢迎光临…
唔…
…喵
好可爱的猫！
能说说有什么推荐的红茶吗蹦？
那个…
推荐调味茶…
…喵
特征是带有花的甜甜香气…
啊~ 好像很好喝蹦！
那就点份那个吧蹦！
那请您梢等一下空
我们会按照客人的印象
为您选择对应的茶杯空
茶杯也会选择对应的啊蹦
猫从家里带了很多茶杯过来
我们会从中选择空
啊~ 谢谢蹦！
花帆…
啊
兔子的话…这个嘛…
今天带来的茶杯里…
应该是这个绿中穿着红线的花朵茶杯吧…
…喵
狐狸可以准备一下吗喵？
空（绀）！
啊…啊啦？绀色？
这个嘛…
那好像也意外适合喵呢？
刚刚那是语尾空
啊啦是这样啊
但难得提到了…
就选绀色的茶杯吧…
…喵
明白了空
让您久等了
请用粗茶空
啊…啊
我想看…
狐狸的那个「变得美味吧 萌萌空」蹦！
呃…唔…萌萌空…
蹦！
拜托了~
我明白了…
那…
请您在茶杯上张开手空
嗯？啊…这样…蹦？
空
我开始了
变得美味吧
萌萌…
…空
啊~ 可爱~
谢谢蹦！
啊我干了什么…
咕咚咕咚
红茶好好喝蹦！
猫 狐狸！
要是有一天莲之空边建成了购物中心
务必务必
要在那里开家动物咖啡蹦！
我们会考虑的…空
那个时候大家也一定一定要来哦蹦！
花帆
差不多结束吧
嗯？
诶
实在太羞耻了…
诶~~
唔~
大家觉得开心吗？
咋样…是这种…这种感觉的动物咖啡
红茶太好喝店前都排起长龙了哦
对吧 狐狸？
开心是开心…
但也很忙碌空
啊~ 果然两位都好可爱
怎么样？
有感受到动物咖啡的情况了吗？
咋样咋样？
啊 好厉害 好多Emoji「尊」
好多评论…
好多…
啊「太可爱了蹦」
谢谢蹦！
可爱…
啊
「这里是天国…」
诶 谢谢！
谢谢
能看到店员这么多可爱的地方我也很开心
那真是…太好了
啊…好羞耻…
谢谢
差不多到结束的时候了呢
啊
扮猫就扮到这里
我换回平时的说话方式了哦？
好 很开心呢
谢谢
今天也谢谢各位许多评论和支持
请允许我们再次通知各位
后天7月31日星期三晚8时
我们将在金泽站东广场鼓门
举行104期Fes×LIVE「TWINKLE STAR FESTIVAL!!」
感受着莲之空女学院学园偶像俱乐部的历史
为大家展现现役成员的我们九人竭尽全力的表演
希望各位可以到场观看
请多关照！
请多关照
这之后还有With×MEETS AFTER
可以的话请再陪我们一下吧
嗯！等着大家哦
请多关照
那么今天就到这里
啊 对了对了梢学姐！
今天可以让我啵唧吗？
啊啦 那就拜托你吧
谢谢！
拜托了
今天谢谢大家蹦！
再来玩哦蹦！
啵唧！
怎么样？
大家看得见吗？
怎么样呢…
怎么样…
「欢迎回来」
谢谢~
我们回来了
也欢迎大家回来
那么
两位准备好了吗
说咯？
预备
动物咖啡×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么
难得戴上了那么可爱的动物耳朵
想让大家可以离近一些看
就用这个摄像机来拍了
现在是花帆在拍！
嗯…
是呢…
咋样咋样？
啊 大家 截图什么的
多拍点哦？
我结束之后想看
可以发到SNS上吗？
我…不知道…要做什么…
是呢…
那个…啊
那 大家！
有什么想让我们摆的Pose
尽管写评论发来吧
P…ose…
好呢好呢
「好近」
诶 但是近距离看超可爱吧
「威吓一下」
威吓…？
威吓？
威吓……
嗯…怎么做呢
吟子觉得威吓是怎么样的？
小铃经常做的…
那个之类的…？
是呢 那个应该很可爱
是这样吗…？
这…这样啊
啊~ 可爱
两位都非常可爱哦
大家有好好在拍吗？
「尊」…
「好近」…
可爱…
嘎嗷？
「可爱」
很可爱吧
可爱呢
这样…
嘎嗷~
啊大家
多多发想看的Pose来哦
双手…
「来个猫猫拳」
猫猫拳！
猫…猫拳…
猫猫拳…
梢学姐猫猫拳！
猫猫…拳
可爱！
要是被这样的拳击中
猫猫拳…
要神魂颠倒啊！
吟子的呢？
拳…
猫猫拳…
啊~ 可爱
已…已经够了
差不多了…
接下来换我拿
啊 谢谢
谢谢
然后…
锵~
看见了吗？
咋样咋样？
拍进去了吗…
怎么样
看到了吗？
啊 说起来 花帆学姐
刚刚突然让我…
说了奇怪的台词吧
诶
啊 啊~那个啊
那我也说一次吧
您要说吗？
明白了
咋样咋样？
说咯？
是这个吧
变得美味吧
萌萌蹦！
谢谢
咋样咋样？
来了好多评论呢
啊「有个人跑了哦」
是呢
那个…我也做过了…
大家还想看梢学姐的对吧
对吧 大家想看吧？
但是我的…不怎么样哦？
不 快看评论啊
你看 大家都说想看哦
是吗…？
「想看」！「想看」！
对吧对吧
吟子也想看吧？
我也…想看…
那梢学姐~ 拜托您啦！
那…拿你们没办法啊…
那梢学姐这边请
这里吗…？
是这里吗…？
嗯
那个…
那个……
变得美味吧
萌萌…
…喵
啊~ 可爱！
非常可爱
果然超可爱啊 梢学姐
怎么样…
啊啊啊
您别走啊
啊 梢学姐
难得的机会 拍双人照吧
是呢…是呢是呢
好
大家觉得摆什么Pose好呢
梢学姐你看 发来好多「可爱」哦
是吗…
「摆个肌肉Pose」
肌肉？
啊 梢学姐摆这个很有干劲呢
怎么样？
肌肉！
肌肉
咋样咋样？拍下来了吗？
啊
好像拍到了呢
谢谢
谢谢啦
哦 那可以和吟子拍双人照吗
好呢
啊 可以吗？
那梢学姐…摄像机…
那就由我来…
谢谢
有劳了
没事
谢谢
这里…
拜托您了
谢谢
啊 吟子这边这边
这边…
拍进去了吗？
怎么样…
那个…
双…双人照…
「没拍进去」…
哪哪哪…
这边吧？
哪边？
那个…
这样挺好呢
啊…
花…花帆学姐加油
双人照！
好好拍进去了哦
这样吗？
啊 挺好
好呢好呢
身后的…
竹子也拍进去了？
竹子啊
吟子~
那个…那个…
这个…
怎…怎么办才行？
这样？
现在很好
太好了
谢谢
啊 好像大家也拍好了？
嗯！
啊 谢谢
好像是拍到了呢
那换我来吧
可以吗…
这样…
嗯
谢谢了
谢谢
梢学姐请到这边
可爱
今天谢谢两位了
那今天大概就这样结束吧
刚刚我说了「蹦」才啵唧的
所以我也想听听两位的
怎么样？拜托两位了！
什么意思…
希望猫和狐狸也来啵唧蹦！
呃…
是…这样吗…？
今天设置成这样了！
那个…
不这样就关不掉！
这样啊…
既然机器这么说就没办法了…
啊…又被骗了…
啊！啊！！
狐狸？
这样啊…
嘛…为了梢学姐…
哦
毕竟也说了是在变擅长的过程中…
我明白了
啊 太好了！
我做…
那拜托两位了
那个…
喵！
空…
可爱~ 谢谢
也谢谢大家今天来看
谢谢大家
啵唧！