本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
开始了吗？
怎么样怎么样？
啊「晚上好」
谢谢~
大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
二年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
谢谢
今天很热呢
谢谢大家啦
对对 大家也有在聊来着
到了这个时候 果然会想起来呢
瑠璃转入莲之空那一天的事
重新梳理一下就是
瑠璃呢 去年这个时候
从加利福尼亚回来了
转入莲之空了呢
应该也有那时就在观看的观众
他们应该是了解这件事的
但是可能也有刚开始看的观众呢
接下来我要说出冲击性的事实！
大家知道是什么吗？
「恭喜~」
都知道了啊 这样啊这样啊
「知道」真的？
「还记得第一次
来到With×MEETS时的事情」
「まつい」谢谢
所以今天的企划就是
「祝 瑠璃归国1周年！」
「1st Anniversary直播」哦~
1周年恭喜~
1周年感谢~
「恭喜」「谢谢」谢谢大家评论
哎呀 Thank you Thank you
那么 怀着这1年对大家的感谢
和今后也请多指教的心情
今天！
决定做次杂谈！
哎呀虽然是出乎意料的杂谈
那个 想边和大家聊天
边多多多多从评论里
选出一些来读
像是迄今为止的瑠璃啊
或是现在的瑠璃是这样的哦~啥的
边聊聊这种事情
边尽量回复各位的评论
所以尽管发评论来吧
拜托大家了
咋样咋样？
哦！
どうもおな
「小瑠璃始终如一就好」
真的？谢谢~
哦？「新入部员」太好了~
「喜欢杂谈」
那太好了~
啊 怎么办
那个啊 瑠璃呢 想了好几个…
想了好几个想聊的事情
从哪个开始聊呢~？
啊 对了！
那个啊 瑠璃我们
那个 Mira-Cra Park!呢
正向着Fes×LIVE努力着呢
TWINKLE STAR FESTIVAL!!
对对 大家都很期待？
哎呀瑠璃已经非常非常期待了
真的是 姬芽亲也超努力
小慈还是老样子好厉害
真的很厉害呢
よっぴ
「Fes×LIVE准备得怎么样了？」
瑠璃准备万全了哦
「期待」？
哦~
「要唱几首？」
保密哦~
对的 对的
说起来 姬芽亲她
干了件很让瑠璃震撼的事情
那个啊
瑠璃的生日…不是8月31日嘛
瑠璃生日的倒计时…
她已经开始数了呢
姬芽亲真的…好厉害呢
对对
哦？「粉丝的模范」
这样啊
诶大家之中也有这么干的吗？
哎呀再怎么说都不会有吧
「不愧是她 好早啊」
是呢
瑠璃也吓了一跳呢
哦「不愧姬芽」是呢
哎呀姬芽亲是这样
瑠璃今天和小慈聊天的时候
小慈呢 醒过来就马上…
过来跟我说
「那个…我梦到小瑠璃和姬芽了」
我就问她做了什么梦
然后她说…那个…
瑠璃…啊…嗯？
瑠璃…对了…瑠璃…
好像说了什么「太阳还真是热呢」
瑠璃也听着一脸茫然
但是姬芽她接着说
接着说什么…
「小瑠璃学姐是第一次到地球吗？」
好像说了这样的话呢
哎呀 真的是意义不明的对话
但果然小慈很厉害呢
小慈的脑中
会浮现出好多这种有趣的话语
那个…小慈呢
所以她作词才这么完美吧？
哦~？ 很厉害吧
「小慈世界」对吧
瑠璃也这么想呢
厉害吧
「因为她是天才嘛」
是呢 毕竟是天才嘛
最近的MCP大概就是这样吧
然后呢
那个…姬芽亲
瑠璃最近开始和她打游戏了
那个啊…就是…
姬芽亲呢 和瑠璃见面时…
1周的见面里
大概会有18次这样
经常经常会邀请瑠璃
大概是…
「小慈学姐 怎么样？」这样说
会这样问我
嘛瑠璃也…
想着要尽力去回应她
瑠璃呢
也很努力去做了
那个啊
一起玩游戏的时候
还是会「喔~~」
有这种进入超厉害模式的情况
那个时候呢
那个…
「小瑠璃学姐请让开一下！」
要是这么说了
「我…我明白了！」
瑠璃也会用起敬语来呢
真的是
非常开心哦
哦？
对对 开心就好
「超黏人啊」
像小狗一样呢
姬芽 是呢
厉害吧
哎呀 真的是
姬芽亲呢…
怎么说呢
真的真的比起瑠璃
在游戏上要强很多
但真的开心到
瑠璃没空去思考是不是拖了后腿
两人都玩得很开心
瑠璃也超开心呢
「玩的更好了？」
啊…是吗…？
要是玩得更好了就好…
之后问问姬芽亲吧
嘛毕竟姬芽亲什么都会夸瑠璃呢
对对
哦？
「那种温柔和瑠璃乃一致呢」
真的？
哎呀好开心啊
哦 然后瑠璃要说什么…
说什么来着…
嗯…嗯……
啊！
对了对了
那个那个
那个啊
小铃呢
瑠璃向她推荐了恐龙的琥珀糖
然后呢
然后啊
当时也在场的
那个啊
吟子呢
瑠璃和她聊琥珀糖聊得热火朝天
吟子她呢
「瑠璃乃学姐」
「您刚刚说了『琥珀糖』？」
这样
一副很有兴趣的样子
给瑠璃说了不少事情呢
好厉害呢
吟子真的什么都知道呢
各种各样的…
告诉了我好多琥珀糖的事
因为瑠璃之前都是负责吃的…
这次了解到相当多事情呢
「这样啊」
对对
哦「不愧吟」
是呢是呢
对哦~
哦？
啊「超喜欢传统事物」
好像是这样呢
哦
大家啊
最近有什么喜欢的零食吗
瑠璃有一个呢
猜猜是什么？
虽然你们应该绝对猜不到的
提示是…
嗯…
「梅」
然后
嗯…
「和式点心」
哦？
「贝贝星干脆面」
不对呢
「弹珠汽水」
啊 弹珠汽水也很好喝呢
小铃经常喝哦
哦~
啊…
啊！
啊嗯…
不对啊…
「脆脆腌梅*」
*カリカリ梅
啊 不对呢
「棉花糖」
不对啊
正确答案是
「梅干冻*」
*翻译遵循山形文化遺產活用事業實行委員會
「My favorite things about Yamagata」
哦！
有人答对吗？
咋样咋样？
啊
有人说「梅干冻」了
咋样？
啊「喜欢梅干冻？」
大家知道梅干冻吗？
就是…
那个…瑠璃也不好说明…
怎么说呢
就是像梅果冻一样的…
有点…
硬一些的…
平溜溜的…
就是平平的感觉
怎么说…
嗯…好难啊
能懂吗？
「好酸呢」
真的？
对 瑠璃就是喜欢这点
哦？
试试看吧
哦？「没吃过」？
那就试试看吧
「梅果冻吗？」
有种类似梅果冻的味道吧
「像是软糖？」
啊~ 好像挺像呢
但是比软糖要更柔软一些吧
咋样？
哦「好难说明呢」
对吧
吃吃看查查看吧
啊！
对！
哎呀
缀理姐学她啊
今天也是
前段时间也是
那个啊
她对粗点心的盒子啊
真的非常着迷
一看到粗点心的盒子
马上就两眼放光过去拿粗点心
真的超可爱呢
对对
哎呀 真的是
「小孩子吗？」
哎呀真的很可爱呢
嗯「很有缀理学姐风格」
对吧
哎呀缀理学姐真好啊
哎呀瑠璃看着也激动起来了呢
对
然后要聊什么来着
嗯…
啊！
对了对了
那个啊
马上就要暑假了嘛
哎呀 去年的合宿
想起来真的好开心啊
瑠璃还想再去呢
啊
大家啊…
忘记有没有和大家说了
其实呢
我和花帆 沙耶香
打了枕头大战呢
哎呀 今年也想玩呢
哦？
「做个合宿直播吧」
哦 想做呢
「枕头大战 美好回忆呢」
哎呀「谁比较强」
哎呀…
瑠璃呢…
这个啊
这次想要9个人一起枕头大战
对对
今年想要9人一起玩
「沙耶香应该很强」
啊 沙耶香呢
相当能打呢
啊
「梢学姐好像很强」
啊 梢学姐…
她会来打吗？
想让她参加呢
小慈也意外的…
能打吧…？
哦？
确实
姬芽亲
一到战斗就会「喔~~」呢
哎呀大家会怎么样呢
好期待啊
哇 开始想打了
然后呢…
瑠璃啊…
还想了一件要聊的事…
好像是还有一件的来着…
啊！
对了对了
说起来瑠璃
那个
过着七夕
稍微
想起好多加利福尼亚的朋友们的事
哎呀 就是…
那个…
虽然不怎么能直接见面
那个啊
和加利福尼亚的朋友们
打了电话发了消息之后
感觉…
变得积极了呢
果然她们能给瑠璃不同的力量吧
很厉害呢
啊 对
是加利福尼亚朋友哦
哦？
「世界联系在一起呢」
没错
世界很广阔呢
「原来有朋友的吗？」
啊 有的哦
对哦
「太美妙了」
哇~ 好开心
对
很厉害呢
很温暖…
很积极很温暖的感觉
好开心呢
对
瑠璃还
有过一次失败
想在加利福尼亚钓鱼来着
然后去了溪流边
结果
说是需要执照
于是就放弃了
后来查了一下
发现取得执照并不用考试什么的
只要用钱购买就行了
难得的机会 要是当时买了就好了
大家怎么看？
怎么看？
哦？
「这样吗？」
对的对的
是这样的
「好可惜」
果然很可惜呢
哎呀下次去的时候绝对要去钓
哎呀 感觉能钓上好厉害的呢
「再去就行」
是呢
哎呀 下次瑠璃…
嗯…
想和学园偶像俱乐部的大家一起去
哦？
「钓个溪主吧」确实
钓个大家伙吧！
对
有好多大发现呢
哎呀 大概就这样
瑠璃归国1周年纪念杂谈杂…
杂…啊~不行了不行了不行了
停不下来了
就这样
瑠璃归国1周年纪念杂谈
大概就结束了吧
啊 听到了？
口胡了 抱歉抱歉
啊「很开心」？
太好了
哎呀 转入莲之空之后的一年
真的一直很开心呢
瑠璃觉得这一年过得很充实很好
这也是多亏了支持着我的大家呢
多亏了大家 才有瑠璃呢
哎呀 直播上大家的评论
给了瑠璃不少支持呢
为之后能够尽量回报大家的恩情
今后瑠璃也会努力的哦
「这一年谢谢了」
我才要谢谢大家啊
哦「加油！」
谢谢
「小瑠璃 Fight!」
「我也被瑠璃支持了呢」
哇~ 谢谢
哦「多亏小瑠璃你们 我过了好开心的一年」
太好了 谢谢
哎呀 今天的直播到这里就结束了
瑠璃的归国1周年纪念企划
其实还有一个呢
其实~
MCP的三人录了游戏实况视频！
好 鼓掌~
啪唧啪唧啪唧啪唧~
对！
啊 至于玩了什么游戏
这里先保密着
玩了瑠璃想和大家一起玩的游戏呢
预定在7月15日进行公开
敬请期待哦
啊 这个视频会上传到YouTube
Don't miss it哦
Check Check哦
哦？「期待」？
太好了
「太好了~」
「绝对会去看」
看吧看吧
啊啊 对了对了
然后然后
这之后还有
Ruri×MEETS AFTER直播
想和大家在评论里尽情聊天
有空就来玩吧
多关照关照~
好
那差不多要啵唧咯？
大家一直为我应援
Thank you Thank you~
啵唧~
大家~ 我回来了~ 咋样？
看得见吗？听得见吗？
哦「欢迎回来」
谢谢~
那么
Ruri×MEETS AFTER
欢迎大家~
哦？「期待」？
「很期待」
谢谢
那么
那个…
今天呢
不对
这个Ruri×MEETS AFTER中
想和大家多多聊天
所以会读好多评论哦
马上马上
りょん「哦~」
しゅうひん「小瑠璃可爱」
ともっち「哦~」
すもっち「喜欢的冰品是？」
诶…是啥呢
瑠璃最近很迷巧克力类的冰品呢
哦？パッチ「好快啊一周年」
くのまる「小瑠璃可爱」
谢谢
啊ねこちゃん「喜欢西瓜冰棒」
很好吃呢
哦？
くみ
「Choco Bucky」
我知道我知道 很好吃呢
哦？
ひらゆう「今天吃了啥？」
今天呢…瑠璃吃了三明治哦
对对
哦？
啊大家…评论太快了…
哎呀 谢谢
哦？
「做了什么来抵御酷暑？」
嗯…做了啥呢
啊 瑠璃偶尔会贴退热贴呢
会变得很舒服哦
是瑠璃很耐热吗？
哦？
「七夕许了什么愿望？」
嗯…那是…
秘密哦
哎呀嘛
嗯… 还是保密
哦？
啊确实呢 要经常补水哦
啊
有观众「和瑠璃乃生日只差一天」
Happy birthday to you
啊
大家
还有今天生日的观众？
哦？恭喜
生日快乐哦
哦？还太早？
啊 这样啊
哦？
「今天小慈在干什么？」
小慈刚刚还在房间里…
是在干什么呢
稍后去看看吧
哦？
哇
想去祭典呢
哎呀 想去啊
Mira-Cra Park!一起去吧
「今天要打游戏吗？」
啊…要是姬芽亲来邀请
那就玩吧
但是相当…
嗯…
相当烦恼呢
哦？
啊
啊哦…
那个那个那个…
那个……
哦！
「小瑠璃夏服合身」
谢谢
「小瑠璃穿浴衣吧」
「想看浴衣」
啊 那个…
那就穿吧
怎么办
啊
いなもむ「小摊上喜欢吃啥」
嗯…
巧克力香蕉？
啊…什么都喜欢呢
奶油马铃薯也很好吃呢
还有炒面之类的
哦？
「炒面好吃」对吧
很好呢
很好吧
しどう「喜欢什么口味的刨冰？」
啊…哪种呢
蓝色夏威夷也很好吃
还有什么呢…
草莓也不错
都很好呢
哦？
啊…
啊「暑假想做什么？」
这个嘛…
想和学园偶像俱乐部的大家一起
做点什么开心的事情呢
哦？
「来点截图时间吧」
原来如此
毕竟是一周年嘛
啊 可以哦
啊那瑠璃要做什么…
嗯……
稍微靠近一些？
咋样？
咋样~？
没问题？
拍到了？
有点不习惯…
瑠璃这样抱歉了
做不到小慈那样总能有办法
哦？
「太可爱了」
谢谢大家
谢谢
啊 手？挥手？
哇~ 谢谢~
啊
瑠璃和大家聊了好多呢
「可爱哦」
谢谢谢谢
哎呀谢谢大家这么多评论
虽然还想再读再读再读一些
但是差不多要结束了呢
呀今天真的谢谢大家了
哎呀
感觉这一年也会过得很棒呢
今年也请大家多指教指教哦
那就结束咯
那大家
Happy Anniversary~
啵唧