本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴：yyfll、op200  渣翻/后期/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
大家…开始了吗…？
咋样咋样？看得见？
咋样~？
「晚上好~」
晚上好
谢谢
谢谢大家
晚上好
大家 晚上好~
我是莲之空女学院二年级 日野下花帆哦~
今天也请多指教啦
哦~ 花帆~
请多指教
好的
我是莲之空女学院二年级 村野沙耶香
无论如何还请各位多多指教
哦~ 沙耶香
请多指教啦
请多指教
莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
请多指教
璃好璃好~
谢谢
也请大家多多指教了
请多指教
请多指教啦
谢谢~
对了 首先要说明一下今天打算做些什么呢
啊 是呢
那个啊 由瑠璃来说明可以吗？
拜托了
当然！
谢谢
那就马上来说明一下吧
今天的直播是~
「抚子祭辛苦啦 悠闲悠闲直播~」
是的~ 嗯
今天直播中会简单做一个前天举办的抚子祭的报告
然后我们三人要做些游戏…
做游戏…
做了之后…
该不会是 很激动？
我再说一遍
可能吧
毕竟我是第一次做悠闲悠闲直播
这样啊这样啊
这样啊
做游戏 好好玩玩
太好了太好了
太好了~
那马上来聊聊抚子祭吧
聊吧聊吧
真的超开心啊
是呢
好开心
啊 对 这次和去年不一样
我们是各小组分别参加的哦
对对 Cerise Bouquet是动物咖啡厅
DOLLCHESTRA是绝活
Mira-Cra Park!呢
比较贪心
做了广播 Mini Live 还有游戏大会哦~
Cerise Bouquet的动物咖啡厅
非常可爱哦
谢谢~
好可爱~
对 我是兔子…
吟子是狐狸
狐狸
梢学姐则戴上了猫耳
我们这样做着咖啡厅的店员哦
大家都很合适很可爱哦
谢谢
一开始呢 吟子非常害羞 一直不情愿戴上狐狸耳朵
我懂的哦 那种感觉
戴上之后也是
在窗帘后面这样拉着躲着
窗帘都快成吟子狐的窝了
诶~ 可爱
是呢
她的这种地方也很可爱呢
吟子是害羞的狐狸呢
很可爱呢
是呢
但是呢 开始之后她马上像是按了开关一样
说什么「请用粗茶空*」
*狐狸叫声
太可爱了啊~
可爱~
「空」？
「空」吗？
对 她说什么「空空」了哦
空空
对 然后菜单里还有红茶
红茶是梢学姐泡的
那个呢 评价说是「虽然是模拟店动物咖啡厅 但也太好喝了」
厉害 不愧是她呢
我也有听说这件事
啊 说起来
最后还排起队了呢
对对对 对的哦
然后呢 也有人希望我们之后继续在食堂边上营业哦
不愧呢
不愧小梢不愧小梢
真的很好喝
不愧是梢学姐呢
不愧是她啊
对了 下次想在直播里办动物咖啡厅呢
我试着和梢学姐商量一下吧
想看！
在看吗 梢学姐？
干吧！
很好哦
我们也很想看呢
下次办吧~
想看想看！
大家也都说想看
哦「想看」
「想看」？
是呢
大家也想看吧
嗯嗯 那大家的话语我也会转告梢学姐的
想看想看！
梢学姐~
梢学姐…
拜托您了
然后
啊 Mira-Cra Park!的游戏大会也非常热烈呢
对的
多亏了大家…而且姬芽亲也好厉害呢
就是…
想让大家了解游戏的魅力而办的大会
所以她是配合着对方玩的
但是参加者之中也有相当强的呢
这样啊
和这样的人对战时 姬芽亲就会两眼放光
那就是盯上猎物的猛兽的眼神啊
放光？
两眼…放光…
哦~ 嘎哦~ 想这样
猛兽…！？
瑠璃乃同学！？
嘎哦~
是嘎哦啊？
那…要不戴上狮子耳朵？
是呢 就像戴了耳朵一样疯呢
很厉害啊…
但也是呢
那个…姬芽同学无论这么说 平时都是祥和悠然的感觉
但要是聊上游戏的话题 或是打起游戏 眼神就变了呢
对的 有各种面貌呢
然后小慈在Mini Live这边真的好厉害
在教室里办的 所以舞台不是会比平时小一些嘛
小慈可以配合着这个 自然地调节舞蹈动作和歌唱方法呢
就连歌唱方法也？
这样啊…
对对
三个人的站位啊 距离啊 明明和平时是不一样的
她还做得很棒
大概歌唱方法也改成了有些居家的感觉
瑠璃觉得小慈是无意识做出来的呢
很厉害呢
不愧是慈学姐
肯定是想着要让到场的观众都沉浸其中
所以自然而然就做出来了
果然咱的小慈很厉害啊
厉害呢
令人尊敬啊
对吧
嗯！
发来「不愧是」了哦
对吧
诶 好厉害啊 慈学姐
「天生的学园偶像」
啊 对了 然后DOLLCHESTRA表演了…
这个话题就聊到这里
诶 为啥？
花帆同学…花帆同学…诶？
为啥！？
那还用问吗！？
那个…
诶？
很让人害羞啊！
诶~！？
很有意思哦
对吧
啊 对了 那个啊
DOLLCHESTRA三个人办了个「搞笑SHOW」之类的
忘掉了…
怎么忘不掉…忘不掉…
对对
然后整了些绝活啊 还表演了魔术什么的
啊嘞… 刚刚我明明没看回放啊…
直播上也表演了小短剧呢
啊…我的记忆…记忆它…
冲鸭~！
所以说两位别再回顾啦！
诶 但是表演的时候不是很开心吗
嗯嗯~！
不…
当然很开心嘛 三个人一起做成的事
但是…开心归开心…
但是这个…啊啊…
记忆…一回想起来就好羞耻啊
诶
三个人一起做那个吧
DOLLCHESTRA的「D」~
想起来了…
想起来了啊！
好啊好啊
那我这边
那瑠璃这边
「D」？
开始咯？
嗯！
「D」？
预备
DOLLCHESTRA的~
「D」~
为什么你们两位做得这么流利啊
等下等下 好羞耻啊~
看到的时候就想做一次了呢
你看大家都说很有趣哦
是吗
连大家也…等下…
「完美D！」
啊 太好了
啊…呃…
总之 这部分回顾就到此为止了
结束了哦
那个…那个…
游戏 来说说游戏吧
嗯！
嘛… 那就说吧
是呢
对的对的
那个…嗯咳咳
从现在开始就进入游戏环节了
请多指教！
哇~ 游戏环节了~
游戏环节了哦~
嗯~ 游戏环节了~
因此
今天要玩的游戏是
「只用话语说明」游戏
嗯…只用话语？
只用话语？
嗯
那我来说明一下规则
有劳了
首先 有一位出题人
剩下的两人则要进行回答
现在开始
这里 这个
将会展示作为问题的单词或是照片
禁止词也会和问题一起给出
出题人不能使用禁止词
并仅用话语进行说明
不能使用…
另外两人要猜测题目所给的到底是什么
原来如此
当然 直接说那个东西的名字也是不行的
比如里面含有的词
嗯 那个…
先试个例题吧？
啊那…我来做出题人
拜托两位回答了
谢谢
瑠璃我们到这边来
大家也…先看一次吧
开始咯
那个…顺带一提 这些问题呢
居然！都是一年级生的各位制作的
我们是完全不知道的
吟子 小铃 谢谢~ 姬芽也谢谢~
谢谢~ 谢谢大家~
谢谢大家
一年级生的各位到底出了什么题呢
是呢
好期待啊
那那个…那就
先试着来道例题吧
那接下来问题会显示出来
还请两位先闭上眼睛
好！
好像可以了呢
那我展示问题了哦
啵唧~
兼六园
「公园」「金泽」
禁止词
出现了什么吗
出来了吗？
这个啊…
这个…
这个嘛
这是…
嗯……
来金泽的观光客经常会去的地方
啊…
啊……
抱歉 两位
虽然说是例题 但我用到禁止词了…
沙耶香！？
啊嘞？
在干嘛啊~
但是…
沙耶香！？
这种情况呢
禁止词是有多个的
接下来也是不能使用的
原来如此
有好几个啊？
是呢
那…这个…
嗯~
就是…非常…
四季…那个…
各自…春夏秋冬…不同季节时氛围不同 色彩也会变化…
色彩？
嗯
很能感受到自然呢
啊！…嗯？
瑠璃乃想到了？
诶
该不会是金泽的某个地方吧
有了！
请
兼六园！
瑠璃乃同学
哦？
答对了！
诶~！
太好了~！
那…那个…
太好了
两位可以先睁开眼了哦
好
再次确认一下 这就是正确答案
啊 太好了~
瑠璃乃 好厉害啊~
瑠璃乃同学…啊 大家…
谢谢
「真能干啊」
太好了太好了
是呢
那么大家
大致了解规则了吗？
没问题了吗？
咋样咋样？
OK了吗？
没问题吗？
就这样继续咯？
太好了
明白了吗？
谢谢大家
好的
那么 这些问题一共是有6问
原来如此
6问
我们就每两问换一次出题人
剑指三人答对全部问题吧！
加油！
干吧！
那首先…
出题人…谁来…？
我！我！
感觉瑠璃很擅长这个呢
啊 确实
是吗？
那…
要加油咯
可以交给你吗？
谢谢
交给我吧
有劳啦
好
那 两位…
加油吧
请闭上眼
好
好了
那就来看问题吧
啵唧
慈学姐
「小慈」「部员」
「学园偶像俱乐部」
禁止词
嗯？
哦~
啊~！
嗯…
瑠璃超喜欢的人！
嗯……
啊呃……
呃……
这个…好像是姬芽亲会出的问题啊
我！
哦哦！
慈学姐！
啊！
超正确！
诶？
真的是？
啪唧啪唧！
那请睁开眼
好！
正确答案就是——小慈！
好厉害
好厉害！
没想到能这么快猜到啊
但是这个…
是瑠璃乃第一个提示
一口气就把范围缩小了
非常清晰呢
真的？
太好了~
好棒呢
好开心啊这个
这都是瑠璃乃的说明太棒了
真的？
对的
谢谢~
那大家也
啊 大家要不也闭上眼睛试试？
大家也来？
那 开始咯？
要放下一个问题了所以请闭眼！
好
那 来看接下来的问题
啵唧
缀理学姐
房间里的
不倒翁
「缀理学姐」
「不倒翁」
禁止词
呜哇
嚯嚯嚯…
啊…这个…
那个…
这个…
很难？
大家有…有没有什么…提示？
就是说这个…怎么…怎么…
是很难吗？
好像很难…？
红红的…
红红的
大家都有见过
我
见过？
然后…
我
苹果
啊~ 不对
草莓？
不是食物
不是吗？
原来不是食物啊
脸…脸是白色的
诶？
脸是白色的？
谢谢啦
啊「じん」说…「红色摆件」！
诶？
嗯？？
你刚刚说的是「红色摆件」？
那个…
红色摆件！
嗯？？
嗯…
红色摆件？？
那个…
啊……
莲之空的…
学姐的…
住的房间里…
住的…
房间？
放有的…
宿舍吗？
宿舍 宿舍的…房间里
沙耶香是知道的
知道的？
是在我房间里？
花帆也是知道的
啊 对
大家也在直播上见过…
嗯？
我也？
诶？
啊刚刚沙耶香你说啥？
诶
我…我…嗯？诶？
是在我房间吗？
啊 不对！
这样啊
不在沙耶香的…和花帆的房间里
不在！
那个…
那个？
那不会是…
嗯…在部室里？
不对
那个…不是在部室…
是DOLLCHESTRA成员中的一位学姐
的房间…
啊~ 诶诶？
沙…沙耶香
那个是…怎…怎么说…
那个…
我不知道到底该怎么称呼
就是…
缀理学姐的房间里放着的
那个…
不倒翁的…
摆件？
哦！！
超正确！！
好厉害~
（回答正确的音效）
那请睁开眼！
正确答案是
缀理学姐房间里的不倒翁！
原来是说这个啊
我答对了哦 缀理学姐！
好厉害
哎呀 好厉害
这很难呢
好难
哎呀谢谢大家这么多评论
那接下来谁出题？
啊
这个嘛
那…可以让我来吗？
沙耶香！
谢谢
啊 谢谢
交给你了哦
谢谢
争取全问正确哦
好呢 加油吧
加油！
那…
加油吧
加油
那请两位闭上眼
好
开始咯
那就来看看题目吧
啵唧
生日会上的
尖帽子
「生日」「帽子」
禁止词
这个啊…
这个嘛…
嗯…这个…
嗯……
非常美好值得庆贺的日子里
嗯
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部…
在那天的直播里戴着的东西
嗯？
值得庆贺的日子？
嗯
这个…各自有各自的颜色
是啥啊…
啊嘞？
啊！
我！
花帆…
我
花帆同学
那个…
怎么说呢…
瑠璃也想到了…那个…
说吧
就是那个吧
对
是那个呢
那个…
我那时 那个…
梢学姐那时也戴过的…
帽子！
算对了吧大家 这个…
啊
尖…尖帽！
就是那个！
就是…派对的尖帽…？
就是…
尖帽那样的…
两位 没事的哦 冷静一下
两位的答案…
合在一起
合成一个答案 那就是正确答案了
啊~
太好了~
太好了啊
请两位睁开眼吧
好
请看这边
啊~ 是这个是这个
刚刚两位所说的都指向这个呢
对对对
啊…是叫尖帽啊
尖帽
太好了
太好了呢
啊那么
那个…
马上进入下一题吧
好
那么两位
请闭眼
请听下一道问题
啵唧
水獭
「莲之空」「学校」
禁止词
这个…
这个嘛…那我开始了
一种很可爱很可爱的生物
这个嘛…
生物？
我们也…
经常会看到它
但是它非常自由
自由？
嗯
松狮犬！
这个…是呢…
松狮犬也很可爱呢
小兔子小兔子！
小兔子虽然也很可爱…
啊嘞？
这个嘛…
我的…
现在还…
还记得的范围内…
缀理学姐非常喜欢这只生物呢
但是…
缀理学姐喜欢的…？
花帆同学也肯定是…
烤鸭？烤鸭？
「北京烤鸭」？
不对不对 虽然她应该也很喜欢啦…
是非常…怎么说呢
花帆也…
也是见到过的
啊？
经常…经常…
那个…经常四处晃悠呢 非常迅捷…
四处晃悠？
嗯
我也见到过？
大家~
经常在池塘边上
池塘？
走得一晃一晃的
我！
花帆同学 请说
那个…
水獭！
超正确
好厉害~
太好了~
那么两位请睁开眼睛吧
好
正确答案在这边
就是水獭
这样啊 我…
好像是有说过它「走路一晃一晃」
明白了？
对的
好厉害~
好厉害
嗯 这个…
不愧是…
这样啊 不能说「莲之空」啊
对的 这个禁止词设置得很难呢
原来如此 很难呢
那我也问完两问了
最后…就交给花帆同
拜托你了
好！
啊 加油！
去吧！
拜托了
加油！
谢谢
有请
好
那…两位请闭眼！
OK
那么请听问题…
当当
啵唧
西红T
「西红柿」「布偶」
「沙耶香学姐」
禁止词
这个…不能说的词有点麻烦啊
是说禁止词？
嗯
好像很难？
这个…
这个……
嗯… 大家也多给我点提示吧！
嗯~ 啥啊~
这个…
啊 大家发来好多Emoji啊
嗯…
Emoji？
嗯…啊！
这也能作为提示吧
大家发来了很多Emoji
Emoji…
那个…这个是…
蔬菜！
蔬菜系列…？
然后
那个…这个不能说好麻烦啊
那个…是红色的蔬菜系列…
蔬菜系列！
那个…
啊嘞？
除了它之外
我！
还有茄子之类的…啊！
沙耶香！
西红柿！
虽然是西红柿啦…
是那个啊！
瑠璃我们取的名字！
我！
请！
我来说？
可以哦
西红T
啊~ 正确！
太好了
那请睁开眼吧
答案是这个
谢谢
不用不用
谢谢大家给了这么提示
太好了~
那个…是禁止词啊
对 不能说「沙耶香」真的很难呢
很难呢这个
是呢 「沙耶香学姐」是禁止词…
一年级生的各位还真是一起想了不少呢
确实
是呢
谢谢~
谢谢
是小铃想的吗？
那趁着势头
直接进下一个问题吧
那请两位闭眼
好
下一题是最后了吧？
是呢~
那开始咯
嗯
请听下一题
啵唧
梢学姐的别墅
「梢学姐」「别墅」
「合宿」
禁止词
诶~ 这个要怎么说明才行啊？
这不是啥都说不了吗？
啥都？
大家~
大家帮帮我~
那个…这个是…这个是……
那个…
嗯……
有我们夏…夏天的回忆
是非常开心的回忆
然后…
那个…
这个有…回忆？
是个非常漂亮的地方
海！
确实是海啦…
是呢…
很近了很近了
那个…
海…
是一个词吗？
暑…暑…
我们去年暑假练习的地方
然后
那个…
海~！
这个…
虽然是海啦…
确实确实是海啦…
嗯…
嗯…嗯……嗯………
我…
最喜欢的人的…
那个…
啊！
我！
请！
梢学姐
哦！还差一点！继续接上！
我！
kzkz姐学的…
别墅！？
梢学姐的…别墅？
正确~
太好了
那请睁开眼吧
好
请看正确答案！
太好了
谢谢大家~
很棒呢
瑠璃乃同学很棒呢
也谢谢沙耶香
不愧是两位啊
这个…
谢谢
这个禁止…
很难吧
禁止词也…
好难呢
都是能用来说明的词呢…
也就是说？
以全问正确的状态
结束啦~！
都答对了呢
做到了呢
是呢 太好了！
大家试着玩了玩觉得怎么样？
哎呀 好棒呢
很开心呢
一年级生的各位谢谢谢谢啦
谢谢
谢谢啦 非常开心哦
都是很高水平的问题呢
太厉害了
啊大家也…
也谢谢大家对我们的支援和提示
对对
谢谢
谢谢~
那么 游戏也结束了
直播也差不多要结束了…
但在那之前 我有一个通知要告诉大家
哦？什么什么？
哦？什么？
上次直播中
小铃同学也通知过大家了
以前我和缀理学姐两个人做的直播「读台词」
已经决定要做第二次了
太好了~
我喜欢那个~
对吧
啊…
因为「瑠璃璃璃啥都调查队」收到了很多对此的期望
所以瑠璃就去拜托再做一次了呢
Nice 瑠璃乃~
对的
对吧对吧~
那个企划呢…我是有些…
不不 不止有些…
真的非常羞耻
但是…没经住瑠璃乃同学的强烈期盼…
嗯~ 怎么样！？
瑠璃的强烈期盼很厉害吧 大家？
厉害厉害
对吧对吧
哦？「不愧瑠璃」谢谢
嗯
因此呢 现在
正在重新向大家征集台词
这次小铃同学也会参加
如果有希望 缀理学姐 小铃同学 我 读的台词的话
请寄来吧
多来多来
来信请在学园偶像连结 简称「学结」的学结信箱表格中寄出
请多关照！
请多关照啦~
多寄些来哦~
谢谢
那么 这次的直播也要结束了…
这之后还有With×MEETS AFTER
还请各位继续陪陪我们吧
嗯~ 请多关照啦
请多关照~
请多关照
那今天我来关咯？
谢谢
谢谢~
还记得吗？
那个哦
我刚刚说过的哪个
有说过什么吗…？
诶？
嗯嗯 就是那个就是那个
我明白了…
这样？
准备好了？
那今天也谢谢大家啦
但是那个…
开始咯？
那说咯？
Cerise Bouquet的~
C~
C…
啵唧！