本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
大家 开始了吗？
怎么样
啊
晚上好
谢谢大家
好像开始了呢
那么
好的
我是莲之空女学院二年级 村野沙耶香
无论如何还请各位多多指教
请多指教
谢谢大家马上就发来这么多评论
谢谢
今天呢 已经提前通知过了
关于嘉宾 对的
有旅行者将会做客广播
那就马上开始吧
开始咯
由村野沙耶香带来的 村野沙耶香的广播~
嗯 开始了呢
好 那再次问候
各位村民 晚上好
我是村长 村野沙耶香
村野沙耶香的广播
是以整理 莲之空女学院二年级 村野沙耶香的房间为中心局
经由学园偶像连结 简称「学结」为大家播出
那么
升入2年级之后第二次村野沙耶香的广播
对的 进入第二季之后
第一次有旅行者来做客呢
既然大家也都在打出她的名字了
那就马上叫她出来吧
今天的旅行者是
学园偶像俱乐部 一年级的
百生吟子同学
吟子同学 有请
失礼了
请坐请坐
那马上自我介绍一下吧
好的
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级 104期生 百生吟子
今天请多指教
请多指教
大家都在「欢迎」
谢谢~
也谢谢大家发来这么多
那进入正题
我先说明一下这个广播的事吧
好的
这个村野沙耶香的广播 沙耶广播呢
是以广播节目形式进行的直播
是边阅读莲之空喜欢喜欢俱乐部的各位
通称「村民」寄来的来信
边推进的直播
「村民」…很好的名字呢
真的？
嗯
那个…这是去年和大家一起…
借用了大家的方案敲定的名字
这样啊
非常…啊
来自非常出色的村民们的…这么多评论 谢谢
大家也说「是村民哦！」
也谢谢大家自我介绍
谢谢
虽然有些突然
吟子同学有看过这个广播吗？
嗯
看过好几次录播
真的？
嗯
那个…1月时做的那次…
怎么样呢
花帆同学做客的那次 我也看了
聊了相互之间的印象…
是呢 聊了呢
能听到一些平时不怎么听得到的事情
非常有意思
然后我还有一件在意的事…
那个…登场时…
在意的事…
登场 嗯
嗯…
我今天的登场非常平凡…
那什么…嚯嚯嚯…
那个…嚯嚯嚯是…
说下那个会比较好吗？
吟子同学 没事的
完全不需要的
那次特殊而已
特殊…
这样啊
今天的登场很棒哦
啊 太好了
对吧大家
没事的吧
听到您这么说我安心了
啊 对的
没事的哦
谢谢
录播也看了…
而且还看得那么仔细
真的谢谢了
不敢当
对了那个
说起来
吟子同学和缀理学姐的直播
我也看了
聊了不少我的事情
谢谢
抱歉！
我把那个滑冰的事误会了*…
*当时缀理只用「すべる」来说滑冰，该词除了「滑行」还有一个意思是「(讲笑话)冷场」
啊不不不 不用在意
那个 就是那个吧
是说在冰面上滑行*
对的
是这个意思吧
没事的
那个…能立刻理解缀理学姐的话语…
就算是我也不能完全做到
沙耶香学姐也不行吗
那个…前段时间也是
早上去叫缀理学姐起床的时候
「沙耶 今天一早就是豆芽的感觉呢」
她这么说的…
豆芽…
「嘛 这种日子也是有的呢 缀理学姐」
安慰她之后…
结果她却说「像豆芽一样状态很棒的一天」
我真没想到她这比喻是褒义的…
是这样的呢…
这个…
应该是说很清爽？
是呢 大概吧
确实好难懂呢
嗯
所以吟子同学也不用在意哦
谢谢
啊 那
来介绍一下来信吧
「豆芽很好吃呢」
是呢
马上来读读信件吧
拜托了
好
这封是村民「うぐいす」的来信
谢谢「うぐいす」
谢谢
「村长沙耶香」
「旅行者吟子」
「晚上好」
晚上好
「我大概2年前开始着迷和式点心」
「尤其是去年在加贺能登特产店买的 莺馅*的金锷」
*一种以豌豆为原料的馅，色彩呈「莺色 #918D40」
「有段时间我每天都吃呢」
「好像是期间限定的」
「夏季似乎订不到」
「等夏季结束之后我还想再订一些」
「沙耶香同学和吟子同学有什么喜欢的和式点心吗？」
「吟子同学是金泽人」
「喜欢传统的事物」
「之前的直播里听说了这些」
「所以我也想问问有没有什么金泽传统的和式点心」
就是这样的来信
啊谢谢「うぐいす」
谢谢
这个嘛
金锷很好吃呢
我呢…
喜欢的和式点心果然还是…
这个时期果然是水馒头吧
圆滚滚又冰凉凉
冰冰的很好吃呢 对吧大家
还有…
嗯…不论季节的话…
那个…在直播里也说过相当多次
有种叫「福兔」的点心
对的
那个 花帆同学和慈学姐都很喜欢的和式点心
我也喜欢那个
嗯
吟子同学有什么吗
对吟子同学的提问也不少…
谢谢
这个嘛
刚刚来信中提到的
那个 金锷
我也非常喜欢
啊 金锷
经常会和奶奶一起吃
这样啊
是充满回忆的和式点心呢
很好呢
然后…和现在的季节有些出入
和奶奶一起…
是正月时吃的和式点心
有种叫「福梅」的
啊 福梅
我也…有见过呢
是做成梅花状的红色白色的豆沙馅最中
顶部则抹了一层砂糖
好像…有蛮多观众知道呢
说是有听说过
有观众听说过吗？
谢谢
很好呢
非常好吃 也请大家一定要试试
大家也…现在还是夏天
还请大家现在就提前查查
那个…希望大家可以在冬天的时候品尝到
也谢谢吟子同学
谢谢
也谢谢「うぐいす」的来信
那么来看下一封信件吧
拜托了
嗯
这封是村民「ゆずころ」的来信
谢谢「ゆずころ」
谢谢
「沙耶香 吟子」
「晚上好」
晚上好
「说到两位的共通点 简而言之」
「就是和花帆同学关系很好这点对吧」
「因此 可不可以告诉我们」
「两位心中花帆的优点 以及两位喜欢花帆的哪些地方」
就是这样的来信
谢谢「ゆずころ」
谢谢
那…我先说…
这样啊…
拜…拜托了…
明白了
这个嘛…
大家通过直播
应该也感受到了
果然花帆同学珍视的事物啊
或者喜欢的事物啊
她对这些事物都怀着很强烈的情感
她能直率地对待这些事物
我觉得这就是她的优点
然后…喜欢她的地方…
就是那种一往直前…
她当然也会有像其他人那样失落的时候
但为了能让大家绽放笑容
仍一天天一步步地在努力
这就是她的优点吧
是呢 这些确实…
能理解吗？
嗯
吟子同学怎么想呢
这个嘛…
嘛 虽然她偶尔会比较自我中心
但即便这样
她一直很开朗 始终拉着我前行这点
我觉得就是她优秀的地方
不愧是同一组合的
能看到不少这种地方呢
是呢
但是那个…我也…
嗯
进入今年 吟子加入Cerise Bouquet之后
休息时间时 花帆同学她
「我去下吟子那里！」
我看到她好几次这么说着啪塔啪塔啪嗒地就跑了
我就想你们关系应该很好吧
确实经常是这样的
那么
谢谢「ゆずころ」的来信
谢谢
那差不多进入下一个环节吧
好的
下一个环节是
「村野沙耶香的谜题」
嗯
谢谢
是谜题哦
从上次直播开始的「村野沙耶香的谜题」
通过一些谜题
来让大家更多地了解金泽和我们的事
是这样一个环节
这次也会接续着上次
会给出一些个人的关于金泽和莲之空的谜题
但
这次
关于金泽的问题
是由吟子同学出题的！
谢谢
不用
正如大家所知
吟子同学对金泽的文化和传统非常了解
所以这次我就问了吟子同学能不能出了一些
她个人的有关金泽的问题
拜托了她一下
也不是非常了解啦…
只是单纯喜欢金泽
然后…出题这方面
「个人的」这部分…
比较有难度
但还是努力出出来了
谢谢
所以这次我就作为回答方
和各位村民一起
挑战谜题
大家 一起向着全问正确努力吧！
加油吧！
是呢 应该会很难…
我也很在意会是什么样的题
所以马上 吟子同学 拜托你出题了
好的
那 马上来听题吧
是呢
我最喜欢在「八番拉面」点什么呢？
哦…八番拉面…
嗯
我还以为吟子同学会出和传统联系更紧的题目…
有点意外
沙耶香学姐
嗯？
八番拉面可是拥有超过50年历史的
金泽的传统哦
好的
顺带一提「八番拉面」这个名字
是因为1号店开设在国道8号边
这样啊
这就是店名的由来…
对的
我之前也不知道
大家 学到了呢
啊 谢谢
不用
那我把这个也考虑进来吧
嗯
但…我也…
小时候
吃的…
有吃过
那个时候我是
那个…和姐姐点一份
对的
很好呢
那个…点一份酱油拉面
然后我们分半吃 有这样的回忆
啊 一样的吗？
是…酱油拉面吗？
酱油蔬菜拉面…
啊 对的
Final Answer…吗？
Final Answer？
我问了一年级生
这样啊
嗯
是了解过的呢
那…
我再和大家想想吧
大家有什么主意吗
怎么样呢
吟子同学会喜欢点的
有好多评论呢…
「盐味拉面」
那就
谢谢大家
我试着回答这个吧
那 可以吗
请说
那个
盐味的
嗯
蔬菜拉面
啊
沙耶香学姐
嗯
答对了
谢谢
也谢谢大家
答对了吗？
嗯
啊 这样啊
蔬菜拉面放入了很多蔬菜
吃起来很轻松 我很喜欢
尤其是盐味调味很清爽
所以我经常吃呢
很有人气嘛
嗯
那…大家 答对了哦
谢谢大家
谢谢
那大家 接着还有金泽谜题哦
吟子同学
拜托给出第二道金泽谜题吧
好的
那 第二问是
我希望大家了解的
金泽的推荐地点 是哪里呢？
金泽的推荐地点…
嗯
啊那个…
那个…在个人直播里
嗯
也说过的那个
嗯…
尾山神社
那里确实也很喜欢…
但这次不对
不对啊…
嗯
是呢…那大家…
谢谢大家
「兼六园」
那里也非常棒…
但这次也不是正确答案
也不对啊…
好难呢
那个说不定也有可能呢
那「金泽站」
啊 金泽站也非常优秀呢
但这次也不是正确答案
是呢…
那…
这个…
我以前在直播里介绍过的
东出咖啡店 听说吟子同学喜欢咖啡…
嗯 我去过一次 是个很棒的地方
但这次也不对
这次也不对啊
是个再广阔一些的地方…
广阔的地方…
广阔的地方？
21世纪美术馆
啊 也是很棒的地方
是呢
但这次不是它
不是啊…
那吟子同学！
差不多可以拜托你公布答案了
好的
拜托了
答案是长町武士宅邸遗址区
长町武士宅邸遗址区…
好难呢大家
啊大家也…
啊 这样啊
「长町武士宅邸」
有观众发来这样的评论呢
也有观众答对了呢
恭喜
这里啊
我以前呢
那个…是去年呢
和花帆同学去过周边那片
下次我仔细探索一下吧
务必
有什么…魅力能向大家介绍一下的吗
好的
非常棒的一片屋舍俨然的地区
石板路和土墙都很好地保留了下来呢
这样啊
我很喜欢经常去那里散步
散步…
这片地方…
嗯
水路有水流经
可以听着水流声
让思绪驰骋于历史长河
是我很喜欢的散步地点
很好呢
嗯
边散步…
那个…我也
要是有机会
嗯
下次能不能和吟子同学一起去散步
我也想去看看
当然可以
啊 好开心
请您一定要和我同行
谢谢
好开心
那吟子同学
谢谢你想了这么多题
谢谢
那接下来是关于莲之空的个人问题
这个部分将由我出题
由吟子同学和大家
一起思考 进行回答
大家 一起加油吧
那 这次关于莲之空的谜题是
梢学姐特别篇
梢学姐特别篇…
嗯
吟子同学心目中
梢学姐给你留下怎样的印象呢
这个嘛
梢学姐典雅而优雅
非常认真
有作为部长的责任感
对吧
嗯
确实这些部分也是对的
但梢学姐也有非常可爱的一面
我把这一面做成了谜题
还请吟子同学通过这些谜题
了解一下梢学姐的可爱一面
我会好好学习的
顺带一提 这些谜题会是非常非常
非常细节的问题
还请大家在评论栏给出提示
拜托了
拜托大家了
那开始咯
好的
梢学姐特别谜题 第一问
梢学姐在去年的直播中 在白板上画的第一幅插画
是为花帆同学画的兔子
画了兔子后
梢学姐画的第二幅插画是什么呢？
就是这样
那次直播…我看过录播…
这样啊
为花帆学姐画了兔子 到这里我还记得
第二幅啊…
是呢
给个提示
拜托您了
茶色的
嗯 茶色的
球体的
球体的…
插画
茶色的球体的插画…?
那个…就是…
是有脸的
有脸？
嘛
接着兔子来说 就是生物呢
啊 生物
嗯
啊…茶色的生物…
我可以看看评论栏吗
请看请看
那个…这个嘛…
画的是个生物
这个嘛
但是…
「水獭」…
看了录播马上就能知道是什么
是评论说的「水獭」吗？
吟子同学 不对
不是水獭…
这样啊…
但是…假名数是一样的
水獭…
四假名…
也拜托大家猜猜了
评论…啊
好多 那是这个吧
有了
请说
是猫头鹰吗
超正确
太好了
是猫头鹰
也谢谢评论栏
谢谢
这个呢
猫头鹰之后
还在白板上画了不少插画
观众之中也有人很期待看到这些插画
是呢
还请大家多看看录播
享受各种不同的插画吧
非常有艺术性
我也很喜欢呢
对吧
那么大家
第二问 我说了哦
去年9月23日个人直播上
梢学姐说出的
为缓解Live的紧张而偷偷带着的东西是什么？
有想法吗
这个嘛…
好像是什么出乎意料的东西…
对的 非常有反差的东西呢
是…是呢
梢学姐她持有的…
会抚摸的
还放到包里的
只要想象那个场景就会觉得梢学姐很可爱
放进包里…
可爱…
是能放到包里的大小呢
是呢
那个东西…
给个提示
好的
可爱的
玩偶呢
玩偶啊
好像…
是毛茸茸的玩偶吗
对的
我不太懂它叫什么…
那个…我看看评论栏吧
毛茸茸的
我第一次听说的时候也吓了一跳哦
意外的…
这个吧
是吧
那个…
「天竺鼠车车」吧
吟子同学 以及大家 超正确哦
啊谢谢
正式的名称是
是羊毛毡的PUI PUI 天竺鼠车车
天竺鼠车车
这是…那个…
好像那个时候是…
聊到了大家是怎么缓解紧张的
梢学姐就说这个摸着就冷静下来了
说起来我有见过她Live之前摸呢
现在还在摸啊 梢学姐可爱呢
那么
大家 谜题就到这里了
吟子同学怎么想呢 这些谜题
平时见到的多是非常认真帅气的梢学姐
这次通过这些谜题也感受到了她可爱的一面
我很开心
谢谢
也谢谢吟子同学为我们带来那几道谜题
多亏大家的帮助 真的进行得很热闹
谢谢大家
那么
差不多了呢大家 到村野沙耶香的广播结束的时候了
也谢谢大家了
是第二季迎来的第一位旅行者
大家也很期待呢
「很开心」
「好快」很快吗？一转眼？
是呢 一转眼的功夫呢
真的非常感谢大家
吟子同学…问了好几次感想了呢
今天的村野沙耶香广播全程
怎么样呢
这个嘛
之前呢 村野沙耶香的广播 沙耶广播…
我之前就希望来做客了
这次呢 能给我这个机会
各位村民也在评论栏非常热闹
过了段很开心的时光
我也是 谢谢你今天做客广播
我才是要谢谢您
那么
村野沙耶香的广播 继续等候着大家的来信
来信请在学园偶像连结 简称「学结」 APP的画面右上角
从学结信箱的表格处
选择「村野沙耶香的广播」寄出
请多关照
这之后还有With×MEETS AFTER直播
如果各位还有时间 请再陪陪我们吧
那么我来啵唧了哦
好的 拜托您了
谢谢
那么 谢谢大家了
啵唧