本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll   辅助日听：openai/whisper
开始了吗~？
「晚上好」晚上好~
晚上好~
欢迎~
好 那就
大家~
晚好慈~
晚好慈~~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的藤岛慈哦~
多指教指教~
小慈小慈~
然后？
好~
莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家~ 请多指教~
请多指教~ 缀缀缀缀~
缀缀缀缀~
「晚好慈」谢谢
「晚好慈」
哦~ 今天是居家服哦 懒散散的~
居家服~
懒散散~
很好吧
对 我来小慈的房间叨扰了 所以居家服~
对的哦
来了呢
大家也觉得好吧
好吧~？
「缀缀缀缀」「可爱」 可爱吧
呀我很喜欢缀缀碳的…虽然大家看不见
超喜欢这个…修长的软软的脚…
软软~
小慈也软软~
小慈也软软哦~
棉花糖
棉花糖~
哦~ 是脚哦 脚
脚
脚 脚
是哈喽慈的房间哦 大家
欢迎~
然后呢 要说我们俩今天要做什么~？
当！
要做杂谈直播哦~
杂谈杂谈~
其实我们俩人这个组合
感觉还挺罕见的呢
哦~ 是吗？
平时不是一直有聊天吗
平时当然是有聊啦
但是直播上…意外的不怎么见得到这个组合呢
哦~ 这样啊
你看 都说「久等了」
啊 久等了？谢谢~
太好了~
「小慈缀缀直播稀有」
嗯~ 是呢 很少见呢
啊但是「稀有」也就是说…
嗯？
该不会…
小慈不喜欢我？
诶？绝对没有那种事啊
只是偶然…偶然！
啊 太好了
我喜欢小慈哦~
诶~ 小慈也喜欢「我」
谢谢~ 两情相悦~
两情相悦哦~
虽然现在也是这样的
但我一和缀理聊天
就会被带进缀理的节奏里
有时候会露出本色
所以我就想今天一定要注意一下
那样…不行吗？
我觉得平时的小慈就很好了
诶？
虽然这么说我很开心啦…
但是直播上还是想给大家展现直播用小慈呢
小慈
倒不如说 聊到这种事情就已经露出本色了
马上就大意了呢
那 今天就大意着直播吧
怎么办…
哦~
那样就行吧
诶？是吗？
「想看本色！」
YS说「原本的样子就好」
「大意小慈」？
大意~
那今天就特别一次吧
仅此一次
哦！特别！
太好了~
太好了
那聊些什么呢？
怎么办呢~
对 是大意直播哦 大家
悠…「悠然小慈」
是悠然小慈哦~
悠然小慈~
对 和缀理在一起就感觉很安心呢
安心！
啊说起来 最近
DOLLCHE的后辈们怎么样？关系好吗？
嗯！非常好
诶
沙耶和铃
嗯？关系很好哦
关系很好
沙耶看着就像铃的妈妈呢
确实~
练习的时候也是 教得非常非常细致哦
不愧沙耶呢
不愧沙耶~
休息日里关系也很好
前不久也是 沙耶带着铃去市场买鱼了
也带着我去了~
哇 太好了呢
好开心~
对 我们买下铃挑选的鱼
然后沙耶拿来炖了呢
好呢~
对 很好吃~
好想吃 和米饭很配呢
对 铃也帮了忙哦
哦~ 厉害
啊嘞 缀理呢？
很好吃
啊~ 专门负责吃啊
嗯 专门吃
啊~ 感觉缀理就是DOLLCHESTRA的小女儿呢
哦~ 这样啊
那我是小女儿~
是小女儿呢 宝宝宝宝~
宝宝宝宝~
相亲相爱一家人呢~
对的对的 专门吃
小慈也基本是专门吃呢
哦~ 那一起吃吧~
好想吃啊
想吃和米饭很搭的角煮*
*基本指日本化的东坡肉
角煮*！
但果然还是鱼吧
鱼
哦~ 「大学姐但又是小女儿」
可爱吧！
大学姐！
学姐~
学姐学姐
其他部分怎么样？
小铃有努力练习吗？
嗯！一直都「冲鸭~！」地 在努力哦
好呢
对 我练习舞蹈的时候
她就一直在边上「盯~」
是看着学姐的背影学习的类型啊
很棒的成长呢
所以我也为了铃能看得更清楚
把动作做得缓一些细致一些了哦
真温柔呢 缀理
有好好当学姐啊
嗯！我是学姐！
哦~ 学姐啊
然后
感觉…我舞蹈更好一些了
不不不 缀理舞蹈再变好是要干嘛啊
但不愧是你呢
嗯~ 谢谢
「学姐啊~」对吧
对 缀理是超温柔的学姐呢
「很为学妹着想呢」
太好了~
那当然嘛 我们可三年级了啊
两个人都很可爱
可爱呢~
「观察学习」
是呢 确实「观察学习」呢
我也想看啊 DOLLCHESTRA的练习
那下次一起？
来吧 搞个共同练习什么的
想看小慈的舞蹈
诶？来看吧
哦~ 对了
MCP呢？关系好好关系？
啊 当然好啊
因为姬芽原本就是MCP的粉丝
所以比起变得友好…
最麻烦的倒不如说是让她习惯
让她习惯？
对 就是让她明白她是我们的一员 是我们部的一员
让她习惯这点 真的很麻烦
要是这样「哇 好厉害~」
「我摸！」这样之后
我摸！
到现在还说什么「这里我不洗了！」
那确实要赶快习惯呢…
就是说啊
不然就没地方能洗了
对对 所以
我就每天啪嗒啪嗒摸她各种地方 让她放弃了
啪嗒啪嗒~
哦~
我就对她说「每天练习都会摸你的 你这样没意义的」
但她说什么「还要继续每天这样？要出鼻血啦」
鼻血
「笑死了」就是啊
「笑死」
她还是很狂热呢
啊但是前不久的抚子祭上
稍微好一些了
要是能更习惯一些就好了
习惯习惯~
哦 顺带一问
现在瑠璃和姬芽呢？
哦~ 大概是在姬芽的房间里打游戏吧
小慈直播结束后也要去吗？
诶~？ 怎么办好呢~？
啊 啊嘞？小慈 不去吗？
诶 毕竟
去了会输嘛
啊 小慈 不服输
意外很孩子气~
不对不对
要是输了 姬芽会进入特训模式的
哦~
1000小时哦 1000小时！
1000小时
对 因为小慈是大家的小慈嘛
要是打1000小时游戏 就不能和大家见面了
41.666666
诶？
41.66666666天
.66666天…
嗯
诶！？
1000小时
好~厉害 数字什么的完全不想看呢 对吧大家
不想看
但是想见面吧
比起打1000小时游戏 小慈更想和大家见面1000小时呢
哦~ 想见~
虽然也很喜欢游戏啦…
「小慈很可爱啊」
可爱~
可爱吧
「不服输」
可能不服输呢
不服输
「要是能见1000小时小慈太幸福了」
超棒~
小慈也是
缀理也来和大家见面1000小时吧
嗯~ 来见面吧~
见面吧~
说起来Cerise Bouquet也挺顺利呢
最近吟很高兴的样子
是吧
好像梢意外地把吟子交给花帆了呢
是花帆学姐啊
对呢 花帆学姐
花帆学姐
哎呀但是梢也真是成长了呢
要是一年级那时的梢
肯定会说什么「交什么给别人？我亲自来培养！」
对对
要说三年级里孩子气的 虽然表面看起来是那样
但梢不才是最孩子气的吗？
嗯 是这样的
对的
小梢 特别不服输
对的~ 气气的感觉
气气~
刚入部的时候 她是个完美主义者 虽然干劲是有的
但是真的很不懂变通啊 小孩子呢
小孩~
现在完全是个可靠的部长大人了呢
部长大人~
是吧
二年级的时候我还私下担心着
哦~
她是不是勉强自己做的部长
是不是压力太重了
小慈好温柔呢
诶？对吧
很温柔哦~
温柔~
「这消息有意思」
哎呀毕竟 梢什么都会帮我们做呢
嗯 意识到的时候文件就消失了…
对 文件…
对！
对 文件就像魔法一样消失了
我都开始猜想她是不是魔法使了
小梢是魔法使？
可能是吧
好厉害~
很合适呢
「Trick & Cute」的服装也很合适呢
很合适
「部长的典范啊」对哦~
「能干的女人 梢」
梢！
能干呢~
能干的女人
「用起手机就危险了」
确实
说是「还在变得友好的途中？」吧？
啊 是吧~？
是吧~？
哎呀 好开心呢
开心~
说是很喜欢这么开心的三年级呢
哦~ 谢谢~
喜欢~
谢谢
哎呀但是
哦哦哦？
哦？
嗯！
一动一动~
哎呀「会被骂的」不会哦
不会被骂哦
哎呀但是梢她
泡的红茶真的一年比一年好喝呢 说起来
好喝
对哦
我们大多时候是各组单独练习嘛
偶尔会开报告会…也没那么僵硬
我们会边开茶会边聊天
我们再怎么说呢都是三年级嘛~
三年级~
我们~
我
哦嚯嚯嚯~
哦嚯嚯嚯~~
对的 她泡茶水平显著提升了呢
一起拿出来的点心也很好吃
是呢 好吃呢
是叫司~康吗？
司康~
呀我最近很想吃曲奇饼干*呢
*原文「チャンククッキー」指曲奇饼干上嵌有小块巧克力等配料
好好吃~
对 所以让她做吧
曲奇饼…
啊 好呢 让她做吧
对 就是…
有点…
口感沙沙的饼干
沙沙？
平时的饼干都是脆脆的
脆脆
嗯~ 「记住茶叶名字了？」
啊 还在学呢
茶叶
嗯~ 茶叶…
呀差不多要到直播结束的时间了呢 大家
哦~
啊今天的杂谈真的净是大意呢
我很开心哦
哦~
小慈呢
诶？超开心的哦
太好了
但那是因为今天特别哦
下次直播就是以往的小慈咯
对了
下次缀理也按着我这样试试吧
「哈喽缀~」这样
哈喽缀~？
嗯~ 这不很好嘛
可爱~
诶缀理也整点这样怎么样？
这样「mu~Q」
这样吗？
mu…Q？
啊~ 虽然很可爱…
但要更前倾一些…
前倾
还要呜哇~的感觉
呜~哇
要把「love~you~」的气场传递出去
love you
mu~Q
啊 可爱~
哇 可爱 那缀理也来
开始咯
mu~Q
诶~ 可爱~
太好了
这样大家会热烈起来的 心动了吧？
有吗？
「可爱」
啊 谢谢~
呀 哈喽缀也好呢
别的地方也用用「哈喽缀」吧
打招呼的时候会用的
哇 用吧用吧
可爱吧~
谢谢~
「不得了」
不得了呢
谢谢~
缀缀碳又帅气又可爱 真的最强了
啊 对了
最后有两个通知哦~
两个
Hello Megu Channel的小企划有过的
通知
小
是叫「烦恼咨询环节」还有观众记得吗？
要是不记得就去看录播哦
录播
我想办那个的扩大版
正在大大大募集希望小慈为你解决的烦恼
无论是什么烦恼都会给你一下解决掉的
所以尽管投稿吧
多关照~
投稿请在学结中的学结信箱发给我
我等着哦~
我也寄个吧
诶？有烦恼吗？
哦~
我考虑一下
诶？我等着哦
嘛 不必勉强
我想想吧
然后然后是第二个重要通知
居然！
7月31日 鼓门所在的金泽站东广场 将会举行104期Fes×LIVE
Live的名字也有些变化哦
对哦
其名为~
当！
「104期Fes×LIVE 〜TWINKLE STAR FESTIVAL!!〜」
啪唧啪唧k7m7~ 啪唧啪唧~
k7m7啪唧啪唧~
闪亮闪亮的名字呢
是呢
因为是在七夕所在7月份的星空下举行的Live
所以是「TWINKLE STAR FESTIVAL!!」
一闪一闪~
亮晶晶~
呀好期待呢
会给大家展现最可爱最帅气的舞台的
绝对要来看哦
我也会非常努力的哦
啊 好多星星 谢谢~
谢谢~
「超棒」对吧
七夕…七夕啊！
到了七夕啊
七夕
一提到星空下的那里
就会想起来去年小瑠璃的舞台呢
超开心的
但是今年 小慈也在
呀缀理你们也超棒
对哦~ 好开心
开心~
搞成最棒的一天吧！
嗯！
那么 这次的直播也要结束了
这之后还有MeguTsuzu×MEETS AFTER
再继续聊会天吧
请多关照~
那今天就由我来啵唧吧
谢谢~
到最后总得给大家展示一下小慈的优点和帅气
那么 今天谢谢啦~
拜缀缀~
啵唧！
看得见了吗？
「欢迎回来」「欢迎回来」
啊「欢迎回来」
我回来了~
那么
预备
MeguTsuzu×MEETS AFTER~
欢迎大家~
啪唧啪唧啪唧啪唧~k7m7~
啪唧啪唧啪唧k7m7~
啪唧啪唧
「欢慈回来」
欢缀回来
缀回来了？
哦~ 「欢迎回来」
谢谢~
对 今天呢
搞得非常非常悠然
悠然~
所以也完全没定要聊什么
会挑好多评论出来的
有什么就说吧~
多来评论~
说吧~
啊 好多铃
是呢~ 对呢 可爱呢
「无计划」
确实无计划
「悠然悠然好开心」？
诶 好开心
悠然悠然
啊「最近吃过的好吃的是？」
我刚刚啊
也分给缀理了
最近超迷能多益*的饼干
*Nutella
能多益那个…
铺得得得得得
得得得得得得
酱铺得满满的啊
那真的是
超好吃的啊
好吃~
我觉得缀理应该也喜欢
好吃！
好吃吧
能多益…
能多益~
诶缀理有什么迷上的吗
哦~
最近…
吃了什么好吃的？
啊 因为天气也热起来了
嗯
所以吃了冰品…
我喜欢西瓜形状那个
冰品…
西瓜冰棒*？
*乐天制菓「スイカバー」70ml
嗯 对~
诶~ 想吃~
好吃~
小卖部有吗…
有吗~？
啊 我房间有哦
诶 真的？
那我一会去叨扰一下吧
来吃吧来吃吧~
好哦~ 我去叨扰咯~
太好了
最近最想吃的可能就是西瓜冰棒了呢
哦~
太好了~
说是现在出了大的西瓜冰棒*？
*乐天制菓「BIGスイカバー」125ml
哦？大的…
诶？下次去找找？
去找吧~
去吧~
大西瓜冰棒~
好啊~
是呢
好期待好期待
诶~「喜欢巧克薄荷吗？」
巧克薄荷
啊 喜欢 很清爽呢
清清爽爽
是呢
凉凉~
夏天的感觉呢
说是「请给梢学姐留言一句」
小梢~
小梢
给我们做饼干~
司康~
谢谢你一直泡好喝的红茶~
谢谢~
我也想吃马卡龙~
肚子饿起来了
是吧
「快要考试了没事吗？」
啊…
不对
不对~
那种事情我看不到！
看不到？
但是 三个人再开学习会吧
好呢~
对 和人一起感觉会比较容易推进呢
哎呀~好呢
加油吧
但是现在好潮湿 不能给缀理搞那个
啊~
垫板啊~
对 垫板噼哩噼哩(静电)
别搞~
可爱~
「不去逛夏日祭典吗？」
想去
想去呢
想吃棉花糖
嗯~
我想吃奶油马铃薯
啊奶油马铃薯也好
不觉得摊位的炒面好吃100倍吗
好吃
对吧~
但是沙耶做的炒面也很好吃哦
诶
好吃1亿倍？
一起吃吧~
诶 想吃
在莲之空办祭典吧
好呢
「不去海边吗」
诶 想去
海~
想去呢
今年也能去合宿吗…
确实
想去…也有成员想去吧
广播直播*好开心呢
*2023/08/12 With×MEETS
诶 是呢 很开心呢
还想再搞~
哎呀 是没预料到的直播呢
「要在七夕许什么愿吗？」
哦~
要许什么呢
许…许什么呢
什么都能实现吗？
可能吧
那许什么好呢
嘛就算实现不了
缀理党的大家会为你实现的
哦 那我…
想一直吃沙耶好吃的饭菜
诶
好呢
那沙耶会帮你实现的哦
谢谢沙耶~
大家再支持一下的话 估计能吃个一辈子
谢谢！
拜托大家支持了
话说那个就算不许愿好像也能实现呢
啊 真的？
沙耶谢谢~
谢谢~
我的话…想吃100根西瓜冰棒
啊 好呢~
很好吧
肚子会变得鼓鼓吧
用西瓜冰棒培育肚子吧
也想打西瓜呢
打西瓜？
想打西瓜
不想打吗？
这样吗？
用棒子 啪空地
哦~ 好厉害
对
好有意思？
对 能敲开吗
再怎么说确实没玩过呢
玩吧~
我也没玩过
对吧
哎呀很开心呢
差不多结束吧
啊「最后整个流水素面？」
啊 好呢~
想搞呢
想~！
那下次休息日里
大家一起流水素面？
准备好夹一堆
就算不流水我们也想吃素面
好吃
吸溜溜
吸溜溜~
那今天到这里就结束吧 各位
啊 对了 缀理
嗯？
在小慈的房间直播
一定要向大家说「超喜欢了」才能关掉直播
哦~
能拜托你吗？
嗯 我明白了！
诶 谢谢~
说了就能关掉是吧？
嗯 拜托了
超喜欢了哦~
Love缀缀~
啵唧！