本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了？
怎么样了…
怎么样呢
「晚上好」
晚上好~
晚上好
好像开始了呢
是呢
那
各位晚上好
我是莲之空女学院一年级
104期生 百生吟子
今天请多指教
请多指教
莲之空女学院一年级
我是徒町小铃！
请多指教！
请多指教
好~
莲之空女学院一年级的
安养寺姬芽哦
请多指教
请多指教~
啊
「晚上好」
「请多指教~」
「多指教指教」
晚上好
多指教指教~
多指教指教
是夏天呢
各位过得怎么样呢
徒町过得很好！
过得…
徒町今天比平时更加活跃呢
过得……
是吗…？
嗯 很活跃
啊…果然是这样吗…
徒町无意识中
把刚有的暑假感流露出来了
没办法的嘛
这可是暑假啊
莲之空女学院
前段时间举行了结业式
现在刚刚进入暑假
对的 暑假~
进暑假啦~
NOW!
暑假NOW!
暑假…NOW呢
NOW!
大家都精神吗？
「这样啊」
「暑假啊！」
暑假啊~！
「暑假挺好啊」
谢谢
「可以爽打游戏了」对呢~
超棒
「刚进暑假」
「学校还在考试」
啊嘞
加油！
为你加油！
「有好好写作业吗」
咋样？
我是有在写…
一…一点点努力解决
厉害厉害
嘛 至于今天要聊什么~？
预 备
『来定暑假的计划吧』
今天这个企划是小铃的点子呢
这样继续下去感觉暑假会过得很慵懒
要好好制定计划才行
这是徒町第一次的高一暑假
绝对要过得很棒
因此想出了这个企划
如果有第二次高一暑假…
那也有那的麻烦呢…
确实
「小铃 厉害」
在夸你哦
谢谢
太好了呢
厉害呢
什么？
直呼名字？
是…是呢…
关系更好了！
关系变得更好了呢
是呢
嘛 确实想过个好暑假呢
那倒确实是呢
那果然还是需要定个计划
三个人一起定计划吧~
冲鸭~！
冲鸭~
就算说是计划
有个大前提
学园偶像俱乐部的暑假计划里
是有合宿的吧
听沙耶香学姐说了
好像去年…
是在梢学姐的别墅办了合宿
好像办得非常开心
花帆学姐和我说了好多次
我也是从花帆学姐那里听说的
梢学姐的别墅
非常豪华
宽广得像宫殿一样
啊 还有还有
大到就连玄关都能住得下人
还有如花五彩缤纷绽放的拖鞋
我觉得算不上绽放吧
「澡堂太大了简直就是海」
「还以为脚要碰不着地了」
她还这么说过了
花帆同学太喜欢梢学姐了
会说得很夸张
还是不要那么相信为妙
嘛总之就算有合宿
那之外的计划
小铃还有什么想做的吗？
虽然想要做些什么徒町挑战
但具体要做什么…
还想不到呢
像是寻找史上最棒的自动铅笔啊
或是为寻找人生中最美味的弹珠汽水糖
而踏上旅程
啊…好厉害
但徒町这样马上就会被热浪融化
所以想体力更好一些
原来如此
说起来前段时间
三人一起外出购物了呢
那真的好痛苦啊 真的…
确实回来时姬芽看着很热呢
确实是啊 warm啊 warm~!
哦~warm~
warm…
三个人一起练体力怎么样？
确实
挺好啊
不想再那样了啊
是呢
加油吧
加油
啊 徒町
想这样想过不少事情
但徒町还想…
做点更加巨大的徒町挑战
但实在是想不到能做什么…
那应该是
还没立起Flag吧
Flag？
怎么说呢
就是还没达成做大挑战的前置条件
还没到那个时候的感觉
确实
好像并不是能硬找出来的事情
不必着急
小铃总有一天会遇到需要用尽全力的时刻
嗯 这样啊
是呢
为了那个时刻 徒町会一点点在小挑战里努力的
努力立Flag吧
评论栏好像也发来了不少加油的话语
谢谢大家 我会加油的
「总感觉好帅」
说你很帅哦
帅！
太好了呢
发来了「从小事开始一点点努力」
一点点来…
很擅长这个吧？
还请各位指导一下吧
说起来
姬芽有什么想做的事情吗
嘛 但是
说到暑假果然就是游戏吧
我呢
平时在玩的游戏
我一直有打排位赛
但最近没什么时间…
积分没怎么提升
有些停滞了呢
所以就打算趁这机会大把大把地赚分
大把大把
然后…这个嘛…
啊 正好呢
今天
有个叫「BOOST NOODLE」的发售了
哦哦…NOODLE
就是…
知道威德果冻…威德in果冻吗？
单手拿着一吸
是姬芽经常喝的那个？
对对
那种形式的…怎么说呢
真空包装一样的…
可以喝的…吸着喝的…拉面
可以喝的…拉面？
拉…面？
拉面
玩家嘛
桌面上不都是键盘啊
鼠标啊
各种各样非常精密的器械
像是汤啊
这种容易洒的东西
或是用餐具用筷子来吃的东西…
在游戏中不太做得到呢
但是
这个「BOOST NOODLE」呢
因为是可以单手拿着吸的拉面
所以我觉得也是种革命呢
好厉害
对对
那个今天就发售了 很期待呢
徒町也想试着…喝…一下？
是呢
好像…现在还只有网购能买到
但这之后
应该能在堂吉诃德买掉…
喵喵喵喵…
喵喵…？
喵喵~
听说有这个打算
很期待呢
「堂堂堂 堂吉~」*哦
*堂吉诃德主题曲 MCP刚翻唱
「堂吉~」
对~
啊 这样…
有观众说想吃哦
真的？
「新闻上说的那个？」
可能是吧
好像在SNS上见到不少次呢
对
「真的是今天发售啊」
对哦~
「期待」
对了 吟子呢？
有什么想在暑假做的事情吗
我嘛…
啊 还想去东茶屋街
东茶屋街！
黄金周我们一起去了呢
好开心啊
是金泽的有名地点呢
一起吃的乌骨鸡甜筒
每次吃都更好吃了呢
好吃
给大家介绍一下
东茶屋街
是江户时代建立起来的茶屋街
也是指定的重要传统建筑物保存地区
保存地区喵喵喵…
喵…喵喵？
那个
那也是我很喜欢的地方
还想再在那街道上
穿着浴衣步行
浴衣好呢
啊 说到东茶屋街
小慈学姐在直播里推荐的
「Kazu Nakashima」家的水果大福
想去尝尝呢
水果大福…
我还没去过
但听着很好吃呢
然后…
附近也有好几家好吃的刨冰店
去吃点凉快一下也挺好
那可不能当作没听过啊
该不会是想一人独享吧？
你们该不会…有兴趣？
可以的话 我也能准备好浴衣…
甜食和可爱的浴衣！
这么开心的事情
怎么可能没兴趣嘛 对吧小铃
当然啊
有兴趣！
穿着浴衣在茶屋街 优雅
优雅
优雅~
就算说徒町非常憧憬这样也不为过
那可以的话
三个人一起去？
我会好好挑选适合两位的浴衣和衣带的
太好了~
谢谢
啊 好期待啊~
优雅 优雅！
这样好像不怎么优雅…
优雅~
两位适合什么样的浴衣呢
徒町想穿恐龙的！
恐龙的？
恐龙啊
我家好像没这种的…
虽然很帅…
就我家有的来说…
金鱼的？
哦~ 金鱼~
然后…
向日葵的
和符合这种精神的印象 应该合适
向日葵！
真的？
啊 应该很可爱吧~
啊
那我…
就要游戏彩虹色的
可以发光的
游戏…
闪闪发亮
还要有和式点心的！
发光？
那…我家应该也没有
哎呀呀
没有啊~
这个嘛
虽然不是游戏彩虹色的
姬芽…
好像很适合清爽的颜色
就我家有的来说…
溪荪的怎么样…啊
好像很合适 但那是五六月的花…
顺带一提溪荪换个读法就是「胜负」*
*アヤメ([日] 菖蒲、文目、綾目)：溪荪
注意辨别 ショウブ([日] 菖蒲)：菖蒲
所以「菖蒲」可读作「ショウブ（勝負）」 虽然是另一种花了
胜负？
我觉得姬芽应该挺喜欢这种的…
就是说赌上输赢的意思？
啊 对…
花了不少时间考虑很多嘛
真可爱啊
那个…
如果要…要选的别的花
那个…桔梗花的浴衣应该也挺合适
我比较喜欢所以我家多是花主题的
所以我觉得家里应该有适合两位的可爱浴衣
那我带过来哦？
谢谢~
谢谢！
啊但是…
又要家里学校来来回回了
不会很累吗 能行吗？
完全没事
啊 请代我向您祖母问好
谢谢 我会转达的
一年级生们穿着浴衣吃刨冰
这可够有趣的呢
嗯！能成为个好纪念呢
(高中)第一个暑假
三个人一起吃刨冰！
徒町应该一生都忘不掉吧
是炙热友情的刨冰啊！
虽然刨冰是冷的…
确实啊
嘛 就这样
暑假的计划也定好了
今天就这样吧…？
对了
两位应该要说说「TWINKLE STAR FESTIVAL!!」的事吧
我下次直播还有机会说…
啊 对哦
是呢
那个
本月末要举办104期Fes×LIVE 名为「TWINKLE STAR FESTIVAL!!」的Live
我们也不只是在制定玩的计划
也有好好地努力练习呢
希望能将我们有所成长的身影
展示给大家
会给大家展示成长了2米的全力以赴棒棒徒町！
2米…
2米~
2米！
Live将在7月31日周三晚8时
于金泽站东口广场举行
还请各位到场观看
请多关照
请多关照~
请多关照！
然后
这之后还有With×MEETS AFTER直播
还有空的观众请再陪我们一下吧
请多关照~
请多关照
请多关照！
那~
大家啊…发了好多评论过来
「会去看的哦」
谢谢
「好期待」
「2米徒町」
2米徒町！
徒町~
2米…徒町…
原来现在在上面啊…
敬请期待哦
那我先来啵唧一个吧
拜托了
拜托
嘿咻
失礼了
哟！
嗯！
谢谢大家今天也来看直播
这之后的With×MEETS AFTER也请多关照啦
请多关照
啵唧！
怎么样呢
看得到了吗
看到了吗
怎么样呢
「欢迎回来」
我们回来了！
我们回来了~
我们回来了
那么那么开始说咯
预备
暑假×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎大家
这次呢
想聊聊关于夏季回忆的话题
大家有什么回忆呢？
夏季…
我！
有请！
徒町有在水渠里钓过小龙虾！
钓小龙虾…
怎么钓的？
就是…
准备一个宝特瓶
把上面的部分切掉
然后把瓶嘴倒过来
设计成进入的小龙虾出不去的
那样的…陷阱？
然后放进水渠里
好像很麻烦呢
是和朋友和邻居一起钓吗？
嗯 那个…
周围的孩子们聚在一起
然后把陷阱放下去…
大家就抱膝坐在那里
紧盯着等着
那还真是让人不禁微笑的场景呢
好像很有趣呢
「原来是陷阱型啊」
是陷阱型
「在线上挂鱿鱼干钓的」
徒町呢
饵料放的田螺哦
田螺！
田螺…
这样啊
好厉害啊
是在渠子里干的那个？
「能钓超多」
渠子？
啊「渠子」就是
就是金泽方言的「灌溉渠」
对！
就是在渠子里干的哪个
啊吟子有什么回忆呢
这个嘛
夏天
啊
和奶奶一起放过线香型烟花
这个印象比较深吧
啊好呢 线香型烟花啊…
说到烟花
今天北国烟火大会正在金泽举行呢
是呢
有人在看吗？
有吗？
在说了在说了…说是「去看了哦」
好呢
晚上放的烟花非常漂亮呢
想一起玩呢 线香型烟花
是呢
诶？
在吟子家放？
放？
咋样？
那买刨冰回去的时候…
超期待！
好啊~ 那一天
应该超开心吧
我也很期待
姬芽有什么回忆？
这个嘛
印象比较深的还是长大一些之后的…
我有去过现在在玩的游戏的大会
是在东京
夏天的时候去看过呢
乘着新干线去的呢
那次去
真的好厉害呢
里面真的
那个…游戏名字大大地
吊在上面…幕布一样吊在上面
然后…
里面还有Cosplay角色的女士们
整个会场呢
翻盘的时候
「Nice!」的那种热量
能够在现场感受到
真的超炙热的
好厉害
好开心
对对「GG」
GG
对~ 很开心哦~
去东京…
是坐北陆新干线去的？
对哦！
变得超方便了呢
方便！
对~
大家…
对 有画廊就很燃呢
对哦
「想坐北陆新干线啊」
坐吧坐吧
如果不是住在这边
就来金泽玩玩吧
是呢
确实
这个夏天来…
等着你哦
嘛大概就这样 聊了不少
今年夏天呢 就像刚刚所说的
能创造不少回忆就好了呢
就这样吧
今天差不多结束了吧
虽然很不舍…
不舍
有观众说「我下周去」
还请好好享受
路上小心
「过个好暑假吧」
谢谢
开心的回忆
那我关咯
拜托了
拜托
嘿咻
哟！
嗯！
谢谢大家来看今天直播~
GG！
再见
多谢喵~
多谢喵…
啵唧