大家 开始了吗？
怎么样呢？
「欢迎回来」
谢谢
我们回来了
那么
预 备
With×MEETS AFTER
欢迎各位~
欢迎
那么
这次With×MEETS AFTER中
也要继续读还没读到的来信
虽然是这个打算
因为这次有吟子同学作为旅行者做客广播
肯定也有观众希望多听听吟子同学的声音
所以希望能让吟子同学来读
可以吗？
当然可以
真的？
嗯
那这个…
这封可以吗
这里啊
谢谢
那我读了
这封是村民「こぐれ」的来信
谢谢「こぐれ」
谢谢
「村长沙耶香」
「旅行者吟子」
「晚上好」
晚上好
「7月27日星期六」
「在金泽犀川沿岸要举行北国烟火大会呢」
「我们也想和朋友去旅游顺便看看」
「两位有什么」
「这个夏天 或者 迄今为止的夏天里关于祭典的回忆吗？」
「要是两位也去北国烟火大会的话」
「就一起享受吧」
「愿当天是晴天」
就是这样的来信
谢谢
夏日祭典的回忆…
嗯…
然后…这个嘛…
梢学姐好像也
那个…在直播上
是呢
介绍过北国烟火大会
大家…怎么想呢
要去的观众…？
这个…有观众去…看过吗？
有吗？
我的话…这个嘛…
这个…
首先说说夏日祭典的回忆…
我小时候也经常和姐姐去
那个…也不是去吃些啥
就是非常…喜欢钓水球
很有趣呢
对呢
姐姐非常…非常擅长钓那个
这样啊
对的
我钓不上的时候
她就分我一个
我钓上来的我都很珍惜
很喜欢钓水球呢
非常棒的回忆呢
吟子同学怎么样呢
关于祭典的回忆
这个嘛
刚刚来信里也提到了的北国烟火大会
那个…我以前经常和奶奶去逛
很好呢
嗯
真的有…很多各种小摊
也有很多吃的
给我留下很深印象呢
很好呢
和奶奶留下了许多回忆呢
对的
如果可以的话
我想和莲之空的大家一起去…
一起去吧
如果有时间大家就一起去吧
嗯
就算今年去不了
明年再一起去吧
嗯 一定
也请大家
一定要留下美妙的夏日回忆哦
那么谢谢了
谢谢
那我就开始读下一封来信了
拜托了
这封是村民「みずうみ」的来信
谢谢「みずうみ」
谢谢
「沙耶香村长」
「旅行者吟子」
「晚上好」
晚上好
「我平时都是睡在床上的」
「回老家的时候」
「老家是和室 所以是在榻榻米上铺被子睡的」
「铺被子睡的话」
「无论怎么滚都没有掉下床的危险」
「但是要说起床起得更快」
「还得是床」
「这两种我都很爱」
「两位觉得睡床上还是榻榻米上舒服呢」
「想听听两位的想法」
就是这样的来信
谢谢
沙耶香学姐怎么想呢
这个嘛
我家里也是床
宿舍也是床
果然还是床最让我…安心吧
吟子同学…怎么样呢
我宿舍这边是床
小时候呢
又要说奶奶的事情了
想听
谢谢
有在榻榻米的房间和奶奶一起铺被子睡觉的回忆
所以睡在榻榻米上
应该会更安心吧
榻榻米很好呢
我也在…林间学校…修学旅行住大房间的时候
也是铺被子睡的
很有意思呢
那谢谢「みずうみ」
谢谢
也谢谢吟子同学来读信件
不用不用
大家也说听着很悠然很放松
也谢谢大家的评论
那么大家 With×MEETS AFTER就到这里了
那…又由我来啵唧了？
嗯 拜托了
那大家
晚安
啵~唧