本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
啊大家 怎么样 开始了吗？
怎么样呢？
「晚上好」「晚上好」
晚上好
好像开始了呢
那么
嗯
那个…
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的徒町小铃
请多指教！
请多指教
哦~ 铃~铃~
好的
我是莲之空女学院二年级 村野沙耶香
无论如何还请大家多多指教
多指教~
请多指教
好~
莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦~
大家请多指教~
请多指教
我们是
预 备
DOLLCHESTRA
哦~ 啪唧啪唧~
请多指教
「请多指教~」
有人说「DOLLCHESTRA的『D』」哦
D~
D
啪唧啪唧~
谢谢大家的评论
谢谢
谢谢~
啊 刚刚有评论说白板超可爱
在这边
向大家介绍一下吧
这边~
这边！
就是这样
「读台词。」和这个对话框是本人村野沙耶香写的
而在那上面的「DOLLCHESTRA」「2!」
还有下面的三个人的…插画吧？
嗯！
这些是哪位画的呢~？
笑脸~
这些是徒町画的！
谢谢~
很可爱呢
不用谢
然后然后？
我画了这块的小猫和…
右边的…
「铃初次参加」
初次参加！
还有「激动激动」
激动激动！
激动激动~
很激动呢
这次的白板大概就是这样的
这样~
归位归位~
归位~
那么
刚刚向大家介绍了白板
今天的企划呢
正如这块白板上所写的
就是「读台词」
读~读~
读台词~
是我去年和沙耶两个人做的企划
今年呢
铃也在~
是呢
参加！
好期待~
激动激动
期待
那么
这次也从大家那里募集了台词
寄来台词的各位
真的非常感谢！
谢谢
那么
马上开始吧
好！
那就开始读收到的台词吧
那个…
第一封是「蜜瓜包」寄来的
谢谢 嗯
好吃的样子
谢谢
那个…
「总之」
「拜托来点应援的台词」
就是这样的来信
总之来点应援的…
我！
啊 请
小铃同学
说到应援
就交给徒町吧！
哦~
我会全力应援的！
我…我明白了
啊 那…
拜托了
好的
那我就开始了
请加油！
Fight！
加油！！
没事的！
冲鸭~！
那个…
你可以做到的！
请加油！
Fight!
加油~！
没事的！
那个…
总之…
总之……
Fight!
请加油！
冲鸭~！
哦~
好厉害~
小铃同学
辛苦了
哦 看啊 铃
大家都说得到活力了
「全力！」
哦~ 全力！
「无限循环一下？」
无限循环…？
但也就是说 说了不少各种话语呢
转转转~
啊「好棒的应援」
谢谢~
「有精神了！」
啊 太好了
不亏徒町努力了！
啊 谢谢「蜜瓜包」
谢谢！
谢谢
那么接下来
那个…
这封是「ぺろすけ」的来信
这是要三个人一起读呢
对的对的
啊 我会努力的！
我…我加油…
那就说咯~
小短剧
「保温」
快看啊 缀理学姐
这个便当箱可是有保温功能哦
嚯嗯(保温)~
冲鸭~！
啊总感觉这习惯抛不开了…
谢谢
「ぺろすけ」该不会是看了那个…
夜场的直播？
谢谢~
谢谢
比起读台词…
应该叫短剧呢
谢谢
那么接下来是从「竹轮」那里收到的…
竹轮
竹轮竹轮竹轮
从「竹轮」那里收到的
是要读少年漫画风格的台词
这个…这里有三人的台词呢…三人各一句…
因为是三个人的台词…确认好了吗？
记住了哦~
不愧是您
小铃同学也没问题了吗？
可以了 嗯！
那就开始了
「这里就交给徒町 你们先走吧」
「那家伙在四天王之中也是最弱的」
「那个动作 数据里可没有啊」
「是我计算错了吗？」
我们在和什么战斗啊
是呢…
谢谢
呀两位超帅的
谢谢~
谢谢
哦 但是也有说「可爱」哦
谢谢~
果然是这样吗
「可爱」
谢谢
「反差」
毕竟是第一次做呢
嗯
啊 到现在为止的读台词…怎么样呢
怎么样~
怎么样呢
怎么样？
那个 相比上次…
真的是…怎么说呢
种类？来了很多不同种类的台词呢
啊 那么 还有很多很多要读的台词
就继续开始读吧
接下来是「Tony」寄来的台词
谢谢
谢谢「Tony」~
谢谢！
那我就读咯？
那个…
「希望各位用朋友般的语气」
「『生日快乐』…」
啊~啊~啊~
大家…重新连接了吗？
啊~啊~
怎么样呢？
「欢迎回来」
太好了
谢谢
抱歉 因为信号的问题…
直播稍微中断了一下
这次直播还有很多很多台词要读
就让我们继续吧
继续！
那我重新读一次来信哦？
拜托了
这封是「Tony」寄来的 谢谢
谢「Tony」~
谢谢
「希望各位用朋友般的语气说『生日快乐』」
「每天都是某个人的生日」
每天都是Birthday~
Birthday~
「要是能被DOLLCHESTRA祝贺 我想大家都会很开心的」
就是这样
那这个…
这个台词…难得的机会
从左边开始按顺序一个个说吧？
那从我开始说哦？
拜托您了
摆脱了
生日快乐~
过个好年哦
生日快乐！
生日快乐~~！
啪唧啪唧
祝大家生日快乐
生日快乐
说是「很开心」
啊 那太好了
嗯 生日快乐~某人~
今天生日的各位 生日快乐
生日快乐
那么
进入下一句台词吧
那个…我读了哦？
这封是「奶油豆沙水果凉粉」*寄来的
*一种日式甜品
好吃！
好好吃的样子
嗯…
「Mira-Cra Park! 的『Nonfiction Hero Show』开头的台词」
「『英雄大人驾到！』」
「我觉得DOLLCHESTRA三位的成员色很像『超级战队』」
「希望各位带上决胜Pose帅气地说出来」
就是这样的来信 谢谢
那这句台词…三个人一起说？
那个…
有什么…决胜Pose吗？
前不久三个人一起做的那个怎么样
啊！那个！
那…那个啊…
移动~
移动好快…
那个…这个…那我预备之后就一起说哦？
咳哼
开始咯
预 备
「英雄大人驾到」
诶 算什么啊这个…
那个…敬意是有的哦
Mira-Cra Park! 的各位…怎么样呢
这样对吗…
怎么样~？
「D」「D」「D」
对吗？
「D」「D」
大家…D…大家好像没问题呢…
「D」~
啥啊这是…
这…
「优秀的D」
是D呢
优秀！
谢谢~
谢谢
归位~
那么 再次感谢「奶油豆沙水果凉粉」的来信
谢谢~
那…
现在开始是个人台词呢
接下来的台词…
那个…信上写的是希望我读…
那我就来读一下吧
那个…这封是「裙带菜豆腐」寄来的呢
啊~
我明白了…
那这个…
我会带入情感说出来的
我说了
「我怎么样都好 你们先走吧！」
「这里就让我来挡住他们！」
好帅~
很有英雄的感觉呢
英雄！
不会丢下的哦
不会丢下的！
谢谢
那么
谢谢「裙带菜豆腐」
谢谢！
谢谢~
那来看看下一句台词吧
那个…这封是「そでそで」寄来的
谢谢「そでそで」~
「そでそで」谢谢~
谢谢
缀理学姐
这封说是希望缀理学姐来读呢
可以吗？
明白了
您明白了？
那…
那我说咯
好
「超喜欢哦~」
超感谢~
超感谢…
谢谢
「そでそで」谢谢
怎么样
谢谢
很新鲜呢 那个…方言
信里说用关西方言嘛
缀理学姐原来会说关西方言吗
会说的吗？
会吗~？
连「超感谢」也…
真的非常感谢
「喜欢哦~」
很可爱呢
啊 谢谢~
也谢谢「そでそで」
谢谢
啊那就来看下一句台词吧
这…这封是「すみすみ」的来信
「すみすみ」
谢谢
「类似于『冲鸭~！』的」
「Nachos」
烤干酪辣味玉米片
Nachos？
Nachos…
「Churros」
西班牙油条
Churros…
「希望能念念这些」
我明白了
我会加油的！
那个…
Nachos…
Churros…
好 那我说了
Nachos~!
那个…
Churros~!
还有一个！
我想到了！
还有一个？
还有？
Tacos~!
墨西哥玉米饼 / 塔可
好吃~
是呢
啊 怎么样？
怎么样？
是不是如「すみすみ」想象的那样可爱？
大家发来好多「冲鸭~！」
「好棒~」
大家说「可爱」
谢谢
三个人看到不同的呢
「今后全都用上吧」
「可爱」「可爱」
全部用上！
还要增加！
增加…
好期待
啊 那个
谢谢
「すみすみ」谢谢！
谢谢~
谢谢
哦~ 对了
我
想听铃说那句呢
上次做过的
「变得美味吧~」
「萌~萌~变~」
那句
铃 能拜托你吗
那…那个…
是上次直播里沙耶香学姐说过的那句吧！
可以吗~？
对~
我明白了 那我说了
要开始了？
「变得美味吧」
「萌~萌~变~」
可爱~
好厉害
谢谢
那个…
徒町有个不情之请
徒町还想再听一次沙耶香学姐的！
小铃同学？小铃同学！？
想听~
说吧说吧~
沙耶香学姐！拜托您了！
你们等下…
那个…
拜托您了
我明白了…
谢谢！
你们两位怎么…
那…
我…说了…哦？
我…要说了哦？
变…
「变得美味吧」
「萌…萌…变……」
心动动~
心动动~~
沙耶香学姐
非常非常可爱！
说是「可爱」呢
「不愧沙耶」
不不不那个…
那个…那个…大家…
「村长」「村长」
那个 那么那么那么~！
心动~
心动~~
那个…也读了那么台词了
真的读了很多了
差不多结束了吧
已经要结束了啊——
一转眼的功夫呢
是呢
久违的读台词直播 感觉怎么样？
嗯~ 非常开心
而且还有和上次不一样的帅气？
是呢
很新鲜呢
嗯 我懂
(鱼)一跳一跳~
小铃同学觉得怎么样？
徒町也非常开心
还有些怀念
怀念…吗？
嗯
其实徒町
以前也这样读过台词
想起一些那个时候的事情了呢
很棒的回忆呢
嗯！
这次很开心 下次再搞吧
好 再搞吧！
那个
大家觉得今天的直播怎么样？
怎么样~？
怎么样呢
啊「再搞吧！」谢谢
「很开心」
啊~ 这样吗
谢谢
谢谢~
这之后还有With×MEETS AFTER
那边也要来玩哦
请多关照
多关照
嗯
那今天就由我来啵唧哦
有劳了
谢谢
那么大家
如果各位还有时间 请来看With×MEETS AFTER哦
那么 谢谢大家了
谢谢~
谢谢
啵唧
呀嚯呀嚯~
开始了吗？
怎么样？
「欢迎回来」「欢迎回来」
谢谢 我们回来了
谢谢
回来了回来了~
回来了！
那就说咯？
预备
DOLLCHESTRA×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧啪唧
啪唧啪唧啪唧 啪唧啪唧
欢迎~
那么
这次的DOLLCHESTRA×MEETS AFTER
将要继续读台词直播…
直播！
继续读从大家那里征集到的台词
那那个…两位
首先想让大家一起读这个
可以了吗？
嗯！
OK OK
开始了哦
预 备
炎热炎热~
飞走吧~~
哦~ 飞走了~
飞…飞走了吗？
那就好
飞走了~
那个…大家最近这个…
那个…要记得补充水分
好好和自己的身体交流着生活哦
毕竟已经很热了嘛
可以吃吃冰品
吃吃刨冰
好吃
嗯
一定要好好调整自己的身体哦
谢谢这么多评论~
谢谢
谢谢！
那么这次也是
一个人一个人接着读
那个…
这个…
小铃同学
在
我要读的是…这个…？
哦~
嗯 对的
对 写着是给沙耶香学姐的
嗯…
那个…其实…
那个…这次是我来选缀理学姐的
然后小铃同学来选我的
真是这个吗？
嗯！
嗯~ 我也觉得这个很好
就是这个呢
真的？
名字写得很清楚
好…
那我从来信者开始读哦？
嗯！
那个…
这封是「てつぶり」的来信 谢谢
谢谢
「てつぶり」~
当…当然我也看到了这封…
那…我读了哦？
咳哼哼
啊…
好的
那个…
「送你这个」
「只是多出来了才给你的」
「你别误会了」
可爱~
果然这句和沙耶香学姐超配
啊不…
超配！
小铃同学和缀理学姐都…
那个…那个…谢谢「てつぶり」
谢谢
「傲娇沙耶~」
啊说是「Thank you 徒町」
那么…
不用谢！
是呢…谢谢你定了这句…
「傲娇沙耶」「胜利！」
胜利！
胜利~！
那…那个 我有！
那个…接下来是我选给缀理学姐的台词
哦~ 我还记得哦
这里…
就是这句…
那个…
那个…要是太羞耻了也可以不说
没问题吗？
OK~ 记住了
谢谢
那我说咯？
「这位小姐 可以和我共舞一曲吗？」
舞吧舞吧~
啊 好帅
我接受！
今后也多多共舞吧~
那个…嗯
我选了这句台词
那个…那个…「ほたてにしき」谢谢
谢谢~
怎么样…
啊~啊~啊~
没问题了吗？
大家没问题了吗？
还请各位发下评论…
「欢迎回来」「欢迎回来」
没问题吗？
太好了
啊 太好了
谢谢
大概是…
缀理学姐的台词…
把信号也…短路了
啊啦嘛 冒失鬼
那就重新开始吧
好
那…这是最后一句了吧
是我挑的呢
是呢 给小铃同学的
谢谢
读吧~
就是这个
好了
那请听我读吧
「工作这么努力真的好厉害呢！」
哦~ 厉害~
这个听着超开心呢
怎么样呢？
啊大家也…
「被治愈了」
「谢谢」
谢谢
「帮大忙台词」
「帮大忙了」
能帮上忙吗？
毕竟大家都很努力嘛
谢谢！
「好开心」
「谢谢」
太好了
加油吧！但不要勉强
是呢
啊「被徒町夸了」
好乖好乖~
摸摸~
很好呢…
谢谢大家寄来这么多~
谢谢
谢谢~
那么
以上
就是今天的读台词直播了
谢谢大家！
谢谢~
那我来关哦？
嗯 有劳您了
谢谢
我从这边去吧
嗯 谢谢
嘿咻
谢谢大家寄来这么多~
虽然不知道会不会再搞
但要是再搞 还要再寄好多来哦
请多关照~
拜托了
拜拜~
啵唧