大家？开始了吗？
咋样~？
咋样？
怎么样？
「欢迎回来」
我回来了~
我回来了
谢谢~
也欢迎大家回来
预~备
二年级生S×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
那么
在这次二年级生S×MEETS AFTER中
「来做抚子祭庆功企划吧！」
嘛…虽然可能不会实现
但还是可以聊聊…想去哪里啊…
或是想做什么
想准备些什么之类的
三个人一起聊聊肯定会很开心的
希望这次AFTER可以做成这样
好呢好呢
那就那就尽管开聊吧
我有！
瑠璃呢 想要大家一起去游戏中心！
好呢 好有趣的样子
游戏中心
对 游戏中心
像是UFO Catcher*啊…
*世嘉的抓物机
还有什么推币机啊
有玩过呢
真的有好多能玩的
瑠璃有点在意姬芽亲的本事呢
啊！
是很让人好奇呢
我也想见识一下呢
应该首先会两眼放光吧
是呢~
可能会两眼放光呢
我也想见识一下那闪闪发光的双眼呢
对 想见识呢
也想见识见识大家的水平呢
嗯 对
那我加把劲吧…
会加油的
沙耶香有玩过吗？会玩吗？
这个嘛
UFO Catcher我有玩过哦
我玩过是玩过…但不太擅长呢
这样啊
也想试试推币机呢
那
是呢！
想玩想玩！
也就是说这是让你们教我的绝佳机会？
确实
是呢
哦~ 好期待~
哦~ 去吧去吧~
游戏中心挺好 卡拉OK怎么样？
唱歌？
好呢~
是呢
这次的抚子祭不是小组各自参加嘛
Mira-Cra Park!也办了Live呢
确实
是呢
办了哦办了哦
所以…
超开心的
啊~ 就是…想要再一次看到Mira-Cra Park!的舞台
大家一起来
还有…
对吧
是呢
还想学园偶像俱乐部的大家一起唱歌呢
哇~ 好呢
这样的话…那个…
好呢好呢~
铃鼓！
铃鼓和…
好呢好呢
铃鼓…
我要负责铃鼓哦
那我…拿锤沙的话…就负责调音量吧
负责调整音量
调音量？
就是这个？
这样…对
调大声哦
那瑠璃负责活跃气氛
拜托了
「沙锤」？
锤沙？
说是「沙锤」哦？
啊 对哦
我也觉得不大对 是哦
不是锤…锤沙 是沙锤啊
沙锤！
沙耶香…刚刚说的是锤沙啊？
沙锤…
是沙锤呢
沙锤~
沙锤就交给你啦
好 那我两边都干
这样…
好呢好呢 好有趣的样子
啊 沙耶香有什么想做的吗
这个嘛…
我呢…想做的是…
大家…9个人一起去野餐
哇~ 绝对很开心！
好棒~
这个季节的话… 花正绽放 天气也很凉爽
就…大家一起吃饭 聊天 然后9个人躺成一排
再继续多多多多聊天
好呢好呢
好棒~
可以吃到沙耶香的便当~
想吃！
还能吃到梢学姐的茶点心
超棒了啊
超棒
很好呢
瑠璃非常了解亲近自然的地方 交给我吧
真的吗？
那…要是有可能实现的时候
好呢
类似那样的地方
什么比较关键啥的 就问瑠璃乃同学了哦
当然！
我来带路哦
好呢好呢
谢谢
然后
那个…
说到吃饭 去年慈学姐的生日会 不是租了个录制室办的吗？
哦~ 是呢
那个…像那个时候一样租个录制室
然后带料理什么的过去 办个派对怎么样？
好呢
去到新的地方 总会让人很激动呢
嗯~ 是呢
然后一开始先搞点装饰 会很开心的吧
从这边带过去呢
很好呢~
挂个「辛苦了！」之类的
展开…
好呢好呢
哇~ 好开心的样子
光想象着就激动起来了呢
「希望到时候有直播」
「ひたん」…
想搞呢
是呢
「想看」「想看」
真的吗？
「好像好有趣」
「绝对很有意思」
对吧 很有意思的吧
绝对很有意思
差不多要结束才行了
啊 是呢
那瑠璃…来做那个哦
啊！
两位~
OK
明白了吗？
瑠璃乃同学也要干吗？
嗯嗯！
沙耶香也准备OK了？
嗯…
准备好了吗？
嗯
那大家 今天也谢谢啦~
预备
Mira-Cra Park!的~
M~
M…
啵~唧
M……