本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
开始了吗？
「晚上好」
晚上好
「久违的直播我很期待哦」
谢谢大家
那么
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
今天是久违的
个人直播
最近…
期末考试啊
还有部长的事务
有各种各样的事情 很忙
所以不太有直播的机会…
今天呢
我想和大家悠闲地聊聊天
实在是太久违了…
多少有些紧张…
还请各位多多包涵
えむず「晚上好」
晚上好
「えくる」也晚上好
KYB「好开心」
嗯~ 谢谢大家这么多评论
啊 评论…
ざっそ「又变得更美了呢」
啊…是吗…
谢谢
めあ「夏季校服好美」
那是因为…这个…
莲之空女学院的夏季校服
实在是太优秀了
然后…
「听到声音脑子都兴奋起来了」
谢谢
「好期待呢」
「看到久违的直播好开心」
「kzkz姐学」
这个叫法…
有种…
瑠璃乃同学的感觉呢
「今天的治愈」
那就聊聊天治愈大家吧
那…
这个嘛…
啊 做不了直播的时候
其他成员的直播
我当然也看了
虽然大多是看的录播…
这个嘛…
印象比较深刻的直播…
大家觉得呢？
我的话呢…
果然是缀理和慈的杂谈直播吧
两人悠然的直播看着很舒服
正因为信任着她们两位
所以才能安心地听那次直播
我呢
是边做房间扫除边听的
嘛…
虽然还是有些发言很让我在意…
我…真的有那么孩子气吗？
慈在直播里说我是三年级生里
最孩子气的那个
我很在意这个…
怎么样呢？
虽然我自己不是这么想的
应该是做到了部长应有的可靠…
我是希望大家能这么想的…
到底怎么样呢…
「没那种事」
「不不不 很成熟哦」
什么的…
「原来听到了啊」
听到了的
「不是在说要直率一些？」
但是也有很多观众说很成熟
好开心呢
「但现在也挺好」
是说还有些孩子气的部分？
「不用在意 没问题的」
是这样吗…
「小梢很可爱哦」
哎呀我觉得应该没那种事…
但是谢谢
「这样就好」
嗯…原来如此
那就是说…
那果然还是慈一直在开的玩笑吧
太好了
是呢…除此之外…
果然是
花帆的
七夕直播吧
这个嘛…
七夕许愿的事
还有从我这里知道的星星的事情
她聊得很开心呢
七夕…
将那幻想般的氛围…
想着什么时候做成曲而做出来的
就是「炫曜夜行」
有观众到场了
去年的7月度Fes×LIVE吗？
真的是能看到夜空的非常棒的舞台
难得有如此机会
于是就在前奏里
加入了仰望夜空的动作
是我私下比较喜欢的地方
要是各位还没看过
录播也是有的
还请各位去看看吧
「在现场」
「超漂亮的」
「真的是场很棒的Live」
啊 谢谢大家看了那次Live
也谢谢各位从那时至今的支持
那个时候…这个嘛…
瑠璃乃同学也加入了
是我们5人一起举行的Fes×LIVE
但现在已经是9人呢
很让人开心呢
啊…
对了…
说到七夕现在我想起件事
我每一年…
每年七夕的乐趣之一
就是品尝上生菓子
尤其是七夕时
会…
会有模仿着银河制作的上生菓子
我非常喜欢吃那个呢
但是今年呢…
嗯…我刚想起来忘记预约了
是「吉はし」家的…
七夕限定上生菓子来着…
不预约的话…
就买不到呢…
明年一定
要买到手
真的是如银河一般漂亮的
非常…绚丽的上生菓子
很好吃呢
也请各位来年一定要试试
地方…这家店很有名的…
我想应该也有观众是知道的
就在东茶屋街附近
有些脱离主题了呢
啊「吃七夕果冻吧」
花帆在直播上也聊到了呢
我也有吃过
然后…
Mira-Cra Park!的游戏视频
留下了很深的印象呢
是叫「Minecraft」…吗？
我也看得很开心
想试着玩一次呢
那个…建筑？
是要我去当建筑家吧？
最近让姬芽同学
教了我怎么安装游戏呢
现在会往机器桑里装游戏了呢
和机器桑玩的时候…
会…有广告跳出来
那种我玩了不少呢
比较中意的是…
去救猫的游戏啊
还有就是登山啊…
这之外还有拦水的游戏呢
最近也能玩游戏了
和机器桑关系越来越好了呢
谢谢
啊 也有观众玩过呢
对了
缀莉…
缀理和慈的杂谈直播里
也聊到了各个小组的事呢
4月份时吟子同学
小铃同学
姬芽同学
三位104期生入部之后
感觉各个小组都有些许变化呢
成员从2人增加到3人后
表演时更有魄力了…这是当然的
但并不止这样
Cerise Bouquet呢
花帆站到了指导吟子同学的位置
视野变得更加宽广
可以做出一些行动了呢
DOLLCHESTRA呢
小铃同学努力的身影
和她的挑战精神
让成员们愈发团结一致了
Mira-Cra Park!呢
姬芽同学带着一种不同的魅力加入
让她们有了比以往更能
让全世界为她们着迷的力量
我是这么想的
当然 刚刚所说的只是冰山一角
我们仍在建立起新羁绊后
不断变化的过程中
我呢
对于我们之后会发生怎样的变化
非常期待呢
从大家的角度来看
现在的我们怎么样呢？
有哪些地方发生了变化呢？
希望能听听大家的意见
「愈发多彩了」
「变得热闹了」
「大家的表情都很棒」
「变得很热闹 很开心」
是呢
我也很开心呢
「闪耀增加了」
「大家都有所提升」
「大家都是好孩子」
是呢
真的净是些好孩子呢
「吹起了一股新风呢」
「见到了新的一面」
「二年级生变得可靠了」
是呢
这些我会转告她们的
谢谢大家了
谢谢大家这么多意见
希望各位今后能继续
支持着我们学园偶像俱乐部
那我去喝口水哦
失礼了
久等了
大家也喝点水吧
那个…这个嘛…
接下来聊些什么好呢
大家有什么好话题吗？
「边喝咖啡边看的」
好多…
「是在预防中暑吗？」
是呢
我…好像以前在什么地方有说过
我一年到头都是带着遮阳伞的
好多…「最近出门了？」
这个嘛
但是太忙了不怎么有出远门的机会
最近…比较喜欢吃和式点心
经常和吟子同学
聊些「这里的和式点心好吃」
之类的呢
也试着做了羊羹呢
在七夕那天
就…
在上面放上寒天
怎么说呢…
试着自制了银河似的羊羹
但不怎么…
也有没怎么做过的原因在内
嘛…完成度很低
现在正为能做好和式点心而努力
「夏季的乐趣」这个嘛…
正好今天呢
我和花帆 吟子同学
聊了夏季金泽的推荐地点
马上就要到暑假了
大家之中应该也有预定
在这个夏天来金泽的吧？
现在是个好机会
给大家稍微介绍几个地方吧
怎么样呢？
也有「月末就去」的观众…
那么那么 谢谢大家
那我简单地介绍一下吧
一开始必须要说的是
还请各位注意炎热天气
金泽湿度高的日子比较多
感觉上会觉得比实际气温还热
还请各位做足水分补充和防暑措施
所以比较建议乘巴士移动
有环行金泽市的环线巴士
上面是有空调的
可以不受炎热…各种天气的影响
至于观光地…
兼六园 近江町市场
还有东茶屋街 都很有名
今天我们还聊到了
金泽留声机馆
是个展示
富有历史的留声机实物的博物馆
1天里有3次机会
可以亲耳听到留声机的声音
以前我和沙耶香同学去过呢
然后兼六园的旁边就是
石川县立传统产业工艺馆
加贺友禅 九谷烧 加贺绣
等传统工艺
悉数陈列在那里
非常能感受到传统 很推荐
啊 对了对了
7月27日
将在犀川绿地
举行北国烟火金泽大会
金泽站出来应该就有接驳巴士
要是各位有兴趣 可以查查哦
然后…
说到夏季金泽美食
也有蒲烧泥鳅呢
刷上酸甜酱汁的烤泥鳅串
正适合防中暑呢
之前我和慈在近江町市场吃过呢
很好吃
还有…
一下子说了好多…
有成为大家的参考吗？
「泥鳅」很好吃哦
「帮大忙了」
这样啊
要来金泽哦
这些之外金泽还有很多很棒的地方
还请各位当心炎热
好好享受夏季金泽吧
那么直播也差不多要结束了
久违的个人直播 觉得怎么样呢？
「好快」
「好开心」「一转眼」
还想多聊聊是吧
谢谢大家
说起来
下个直播是沙耶香同学的广播
吟子同学好像会作为嘉宾参加
我也很想听听呢
来信可以从
学园偶像连结的邮箱处寄出
还请各位也多多关照那边
这之后呢
还有With×MEETS AFTER
还有时间的观众
希望各位能继续观看
那么…就先失礼了
啵唧
评论还在…
好~奇怪呢…
那个…啵唧
那个…
这…这…
为什么呢
那个…不是这样的
这是…对了
是我和机器桑都太久没直播了
有些空白期…有些迟钝了
为什么呢
那个…
机器桑
啵唧
啵唧 啵唧 啵唧 那个…
机器桑 上了哦？
啵唧！
啵唧 啵唧 啵唧 啵唧 啵
开始了吗？
啊「欢迎回来」
谢谢
那么
With×MEETS AFTER
欢迎各位
开始了呢
今天也请各位多多指教
今天呢
能说是…想和大家聊聊的事吗
有一件想向大家咨询的事
那就是
要成为能让大家轻松搭话的学姐
具体要怎么办呢
是这样的烦恼
如果有什么好方案
还请写在评论里吧
这个嘛…
这个呢
是因为三位一年级
姬芽同学 小铃同学 吟子同学
在和她们聊过之后
出现的烦恼
我个人来看…
我…
不太懂这种距离感
和慈 和缀理
和她们聊天时的一年级生们
和我聊天的时候要更加…
怎么说呢
更加能感受到那种距离
我呢…
要怎么…
要怎么让三位…
怎么让她们和我的距离近些…
我不太懂要怎么办
就…
想成为让她们直率交流的学姐…
如果各位有什么好方案
那些提案呢
我会去实践的
有什么好方案吗
现在正在实践的方案呢
哼哼歌啊
像是哼哼歌之类的
还有就是
试着邀请她们开茶会
但是不怎么…
不怎么有效果呢
到底是哪里不行呢
「不说敬语挑战」
确实不少观众建议不说敬语呢
「试着不要说敬语怎么样？」
「禁用敬语」
果然是这个说话方式…
不行吗？
我稍微注意一下吧…
谢谢大家
然后…
「像小慈那样说话试试？」
啊…这个还是算了吧
然后…
但是确实好多观众是这个意见呢
我们哪里不一样呢…
「彻底模仿缀理学姐」
确实…
缀理能和她们聊得很好呢
但是我也开了茶会…
茶会上有交流的…
「变得像花帆一样」
「拜托花帆看看」
这个嘛
变成花帆那样…
有点难吧…
我也参考一下吧
然后…
「睡姿随意些」
缀理也这么说的呢…
还有…「一起玩」
这也做过呢
「展示弱点」
「展现松懈的地方」
果然这些很有效果吗…
「和My sister聊聊」
和瑠璃乃同学聊聊…
确实瑠璃乃同学应该能
给出不少好点子吧
「一起打游戏」
这个姑且是考虑过的
我自己不太…
了解游戏呢…
能不能一起玩…
还是挺担心的
「拜托机器桑试试」
「笑容常现」
是呢
要留意笑容呢
谢谢大家这么多评论
「一起做点心」
这个我也试试吧
那么那么
我之后会实践一下的
With×MEETS AFTER
今天也谢谢大家了
那么
啵唧
果然没关掉呢…
啵唧？
为什么呢
机器桑也…
果然…
也要补充水分了吗？
机器桑？
没事吗？
那个…
口干了…
吗？
机器桑？
那个…机器桑…
是这里吗…？
那个…
但也不怎么热呢
到底要怎么办呢
啊但是…
降温贴我也贴了
啵唧