本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
看得到了吗~？
哇~「小慈小慈」谢谢
「晚好慈」谢谢
晚上好 开始了？
太好了~
那么大家
晚好慈~~
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部 三年级
藤岛慈哦~
请多指教！
啊「晚好慈」谢谢
「晚上好」晚上好
哇~谢谢 啪唧啪唧
加上回转鼓掌
那么那么
居然！
那个超人气环节！
「小慈的烦恼咨询」
今天要给大家带来拓展版~
啪唧啪唧啪唧啪唧~
哇~ 大家都很期待吗~？
「今天小慈可爱」谢谢
小慈一直都很可爱哦
就是拓展版！
会非常细致地~帮大家解决掉的
嘛 简单说明一下就是
烦恼咨询 就和标题一样
是将大家提出的烦恼
由小慈三下五除二解决掉的环节
平时呢
都是在小慈的个人直播里
作为小企划做的环节呢
但是这次呢
是要把期末考试吹飞！
所以
就连着考试期间的那种心情一起
把大家的烦恼也一起吹飞！
就是这样的企划
那么
今天的小慈呢
作为大天使 咩咕埃尔*
*神祗的后缀 或译：伊勒、以利、厄勒
一般音译时都译进去了x
要来引导迷茫的慈党们哦~
请多指教~
「小慈又来了？」什么？
「考试没事吧？」
啊 其实今天是考试最后一天
已经不是必须要学习的情况了哦
「坏天使」
啊~
要被骂了~
「咩咕埃尔天使」
对哦~
烦恼着的慈党们哟~
嘛前段时间和缀理的直播里
也通知了大家这次的企划
从慈党各位那里
收到了好多来信
小慈也干劲十足呢
寄来烦恼的各位
谢谢~
我会尽量多介绍一些
不断不断地为大家回答的
大家要跟上哦~
诶 没事的哦~
不会有什么补考的
嘛 那就
顺带一提介绍完来信咨询之后
也会从评论里呢
那个…
也会从评论里
挑出一些
做下烦恼咨询的
如果各位有想咨询的
但是「哇~ 忘了发了！」
可以先想想哦
那就马上
来回答大家的烦恼…但是
在那之前
某个人寄来了一封信
我就先
回答这封来信吧
那个…
开始咯？
「晚好缀缀~」
晚好缀缀~
「小慈的烦恼咨询」
「好像很有趣」
「所以我也试着寄来了」
啊
「前不久和小慈一起直播」
「很有趣呢~」
「再一起玩吧~」
「小慈喜欢吃鱼还是吃肉？」
「——夕雾缀理」
就是这样
谢谢缀理~
在看吗~？
嘛 小慈呢…
小慈也很开心哦
小慈我呢
喜欢鱼！
果然…
要是大家到这边玩
还是希望大家多吃些鱼呢
啊但是肉也很好吃啊
去帮忙的时候吃过呢
「意外」？
诶 意外吧
意外吗？
我真的超喜欢鱼的哦？
超喜欢葱花金枪鱼盖饭的
啊 也喜欢刺身哦
嘛 这个
大概就是这样
解答来信中的烦恼
然后然后
马上
第一位迷茫的慈党是…？
这位！
「きのぴ」寄来的烦恼
谢谢啦
「小慈」
「晚好慈~」
晚好慈~
「知道今天有小慈的烦恼咨询室」
「所以就写信来了」
「这周五」
「我有考试」
「现在非常紧张」
「小慈紧张的时候」
「会怎么处理呢」
「希望能听听小慈的建议」
就是这样
谢谢
这周的周五也就是…
就是明天了？
哇~
加油啊！
但是小慈不怎么会紧张…
怎么办呢
好吃的东西？
吃点什么喜欢的
然后全力以赴 怎么样？
小慈最近很迷西瓜冰棒
吃点西瓜冰棒
考试加油吧「きのぴ」
谢谢~
那
来看下一封
下一封是
「ちげちげちーげのぶらむす」
的烦恼
谢谢
「怎么样才能像小慈那样可爱？」
就是这样的来信
啊
小慈的可爱呢
是慈党们满满的爱所成就的
小慈呢
「ちげちげちーげのぶらむす」
小慈也会给你大量的爱的
然后你就会变得可爱哦
虽然我觉得你已经很可爱了哦
「是说多亏了我们？」
对！
多亏了我们！
多亏多亏了哦(?)
那继续看吧
下一封烦恼…不是烦恼
那个…来信是
「ひらゆ」的
谢谢
「ひらゆ」…
那个…「小慈」
「晚好慈」
晚好慈~
「谢谢你一直带来可爱的直播」
不用谢
「这是我的烦恼」
「最近热起来了」
「每天晚上都很难入眠」
「有什么小慈亲传的入睡方法吗」
就是这样的来信
哎呀小慈呢…
嘛…要说推荐的话
「小慈的ASMR」那个直播
前不久做了那个直播嘛
那个…可以看看那个 然后
就可以和小慈一起睡觉觉哦
毕竟做了类似于睡眠引入的事嘛
「那个啊！」对的
对哦
一起睡觉觉吧
这样
呼~地
咋样？
是邀请哦
「想睡觉觉」
诶 睡吧睡吧
那下一封
那个
「ばっち」寄来的
谢谢
「小慈」
「晚好慈」
晚好慈~
「前不久的缀缀小慈直播 谢谢啦」
「马上说说我的烦恼吧」
「我呢」
「是梢学姐激推」
「但是最近的小慈」
「一直都太可爱了」
「感觉要变成小慈激推了」
「能不能做点什么啊~」
就是这样的来信
原来如此
嘛 我觉得推小慈比较好哦
推小慈的慈党们呢
每天都是Holiday呢~
呀 那要不梢和小慈一起推
做个双推怎么样？
只要是爱着小慈的
一人不漏都能得到小慈的爱哦
哎呀 请多指教啦
那来看下一封吧
接下来是「ぬいこ」的烦恼
谢谢
「提问！」
「小慈喜欢女生长发还是短发？」
「根据回答我再决定剪不剪头发」
就是这样的来信
什么！？
这对小慈还真是重要的抉择呢
诶但是我觉得「ぬいこ」你
长发短发肯定都很合适的
但是长发的话可以和我成对
啊但是短发也可以呢
无论是长是短都很可爱哦
「ぬいこ」就选个自己喜欢的吧
嗯~ 就是这样
那下一封！
下一封是~
「くらりん」的来信
谢谢~
「晚好慈」
晚好慈~
「有个想让小慈解决的烦恼」
「那就是」
「早上去上学太痛苦了」
「无论早起还是挤电车都很难受」
「希望能参考一下小慈早上的定例」
就是这样
啊 谢谢
但是小慈的学校就在边上嘛
住宿舍嘛 就是住在学校里的感觉
没怎么体会过这种辛苦呢
但是小慈呢
怎么说呢
最近一直很热嘛
要是早上洗个澡什么的
会比较神清气爽
「今天也加油哦！」的感觉
能用这种感觉去上学 很推荐哦
然后可以用香香的沐浴露啊
或者用些特别的护肤品
很能打起干劲哦
那下一个下一个
「こびと」的来信
谢谢
「哈喽慈~」
哈喽慈~
「想咨询一下小慈」
「我职业上」
「经常要接受初次见面的人的咨询」
「要对他的烦恼 提出一些建议」
「但我就是很怕生」
「很不擅长和初次见面的人说话」
「所以有什么能克服怕生的方法吗」
「拜托了」
就是这样的来信
这样啊
怕生啊
诶 怎么办呢
小慈相当喜欢聊天嘛
所以无论和谁都能聊上呢
但是啊…这个嘛…
把自己当成小慈来聊天怎么样？
就…套上伪装 拉进距离
也不算什么不是自己的自己
试着这样努力一下？
也有评论说
「工作嘛 不要带入个人情感」
我觉得也很好哦
有好多怕生的观众呢 加油吧
「感觉会更紧张」不会哦
啊 我知道了
只要想着你是被见面的人爱着的
爱…就是…什么都能说出来了
因为慈党们爱着
所以小慈才不怕生的吧
大概就这样 下一封下一封
下一封是「にこ」的烦恼 谢谢
「にこ」
「我想咨询一下烦恼」请！
「对课题提不起干劲的时候」
「小慈会怎么做呢」
就是这样的来信
干劲啊…
我觉得调整下心情很重要
现在这个时候果然还是冰品吧
冰品什么的 好多好吃的东西
水果大福
也差不多要出更多美味水果了呢
「有在做课题吗？」
当然有在做哦 心情上
那接下来接下来
啊「とこなつまんぼ」的烦恼
谢谢~
那个
「とこなつまんぼ」
「一天太短了 想点办法吧！」
哦~ 这样啊
一天很短呢
但那也就是说
对小慈爱过头了才觉得一天短吧
是这样吧
要是365天都…
算上闰年 366天一直爱着小慈
那每天都是急速发展啊
哎呀 那真的是
对哦
「这么充实真好呢」
对的 那是过得充实的证明！
很好哦 就这样轻快地继续吧
那来看下一封吧
这是「ささこ」的来信 谢谢
「我现在要开始做饭」
「小慈现在想吃什么？」
「你说我就做」
原来如此
小慈最近很着迷沙拉
有很美味的调味
那今天就吃这个吧？
那个啊…
但这个我也在哪里见过学过…
就是…料理方法？类似的
大概
往芝麻油里放足量的胡椒盐
嘛也要根据第二天的日程
再往里面放些蒜泥
加上去就很好吃了
就只是往喜欢的蔬菜上放点这个
所以还请各位试着做做哦
那大概这样 下一封就是最后了吧
抱歉啦
那我读咯
那下一封是
「プレミアムアオト」的来信
谢谢
「最近明明决定好不要乱花钱」
「但还是浪费了钱」
「明明决定好要早点睡觉」
「却还是整了个超厉害的熬夜」
「简单来说就是 意志力太差了」
「要怎么增强意志力呢？」
「告诉我吧 小慈！」
就是这样的
谢谢
诶 这个嘛
但是…小慈…
「今天早点睡吧」
「不要那么花钱~」
试着想象是小慈的请求 怎么样？
如果是小慈的请求
超喜欢超喜欢小慈的慈党们
会听的吧？
就这样加油吧！
啊「如果是小慈说的…」
对吧
大家也试着用用吧
哎呀 大概就这样
来信的烦恼咨询就先到此为止
寄信过来的慈党们
以及正在观看的慈党们
谢谢~
接下来是正如一开始预告过的
要接受评论栏的烦恼咨询哦
尽管发评论来吧~
大天使咩咕埃尔会指引你的
「明天姐姐生日但礼物还没定好」
吃蛋糕吧 蛋糕！
买个蛋糕…
然后…
怎么办呢
现在马上
赶紧去调查一下她想要什么吧
「收不住从便利店买零食的手」
「怎么办才好？」
诶~
可以买啊
吃点零食可以的
毕竟明明缀理每天也买零食
还能那么好身材 好棒啊
忍耐对身体可不好哦
「很烦恼皮肤不好」
啊啦
皮肤…皮肤呢 少碰它比较好哦
向小慈这个软乎乎脸颊努力吧
「冰箱塞满了 怎么办才好」
诶 全吃掉吧
好像都是些吃的
大家肚子饿了？
「想摸摸小慈的脸蛋」？
诶 摸吧~
「想睡的时候怎么办才好？」
诶~
喝点冰冰的麦茶吧
现在很迷麦茶呢 毕竟夏天
那么差不多…虽然有些急
到结束的时间了
谢谢大家发来这么多哦
那最后呢 对烦恼着的慈党们
就摸摸头来结束吧
啊大家
最近明明很热 大家真努力呢
厉害哦~
摸~摸
厉害厉害厉害呢~
慈党们真的是世上最厉害的人哦
啊小慈也想被夸夸呢
「哦~」
相互夸奖会比较幸福吧
那也拜托大家摸摸小慈~
有在摸摸吗？
好好摸哦？
哇~ 谢谢
「谢谢咩咕埃尔」
我才要谢谢你们 慈党们哟
有精神了吗？
那 到这里就结束吧
这之后呢
在Meguel×MEETS AFTER中
会继续解决评论栏的烦恼的
等着大家哦~
那么大家 再会吧
超喜欢了哦
啵唧！
看得见吗~？
啊「Come back」
Come back~
「欢迎回来」我回来了~
那么
再次欢迎大家回来~
欢迎来到咩咕埃尔的房间~
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒 啪嗒啪嗒
是咩咕埃尔哦
大家 是咩咕埃尔的房间哦
谢谢「超天使」太好了
トウシ「太可爱了好幸福」
诶~ 好开心啊
当然的吧
啊 那
就来办评论栏烦恼咨询加时赛吧
大家 尽管发出来~
咩咕埃尔等着大家哦
「今天想在这里睡觉！」可以哦
「会做些什么来护发呢」
啊 这个呢
这里呢
那个…金泽非常潮湿
会尽量用发油涂一涂哦
可以维持这种光泽…
光泽柔顺柔顺光泽…
可以维持光泽柔顺柔顺光泽
「小慈太可爱让我只有晚上睡得好」
诶~
可以哦 只有晚上的话
要是小慈太可爱…
大家都能变得健康呢
「明早吃什么好？」
诶 最近小慈很迷那种
往酸奶里放蓝莓酱的吃法
有条件就试试吧
然后还有叫「牧場の朝」的？
那个酸奶真的很好喝
大家也买点试试吧
最近小卖部里也进了
「告诉我提升干劲的方法吧」
干劲… 小慈在为你加油哦
加油！加油！
「解除睡意的方法」
最近大家都很困吗？
因为是季节更替的时候？
诶 和小慈一起睡午觉就行了
啊 真的有啊「牧場の朝」
太好了 没有搞错名字
「喜欢便利店的哪种甜点？」
诶 最近喜欢泡芙类的吧
里面的蛋奶冻 嗯~
好吃呢
还有冰品
「想不到这个夏天要去哪」
诶 来啊 来金泽吧
超开心 饭也好吃
景色也很漂亮
也意外的有很多景点
而且再怎么说和式点心都最强了
原来如此原来如此
「可以哦~」
(慈党)前辈们也在的呢
说起来
这次直播开始之前
待机时小慈也在看评论的哦
也有今天第一次评论的观众呢
大家对他们很好
谢谢啦
新人也好 一直都是慈党的各位也罢 谢谢啦
「被看到了！」在这看着哦~
放松的方法啊…
小慈意外地喜欢可加热眼罩呢
好像…
也有种有红豆气味的暖暖的呢
虽然最近太热了没在用
「想见小慈」？
诶 那就多来直播
啊 再来看这个月末的Fes×LIVE
然后也在录播里多多见面吧
「有带红豆味的呢」那个好呢
「想去远征」
诶 好呢
啊「明白了」？
谢谢~
能明白吗？
「睡前会做些什么？」
睡前…最近呢
干了啥呢
我做了什么呢
啊但是我偶尔有在看那个
「#给小慈的情书」哦
虽然是相当久之前定下的
但现在也有观众在用
所以还是会去看哦
啊 全部用平假名写的
「#めぐちゃんへのらぶれたあ」
最后是「あ」 平假名的「あ」
希望大家继续写呢
嘛「小慈太可爱了 心里好难受」
诶~ 那就像是恋爱呢
很有夏天的感觉呢
要和小慈来场青春吗？
对对 有观众在评论栏里打出来了
有呢 刚刚打出话题标签那位 谢谢
我会去看的 等着哦
那
差不多要到离别的时间了呢 大家
咩咕埃尔的房间 怎么样呢
很开心？
「变得更喜欢了」？
「好快」?
「体感2秒」
那可相当充实啊
那
那么大家
一路走好
啵唧！