本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
大家 开始了吗？
怎么样呢？
「晚上好」
晚上好~
晚上好
开始了呢
那
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级 104期生 百生吟子
今天还请各位多多关照
请多关照
啊 好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
徒町小铃！
请多关照！
铃~ 铃~
请多关照
好
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
无论如何还请大家多多关照
多关照~
多关照
请多关照
好~
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家请多关照~
请多关照
那么
马上
来说明一下今天的企划吧
好！
前几天我们学园偶像俱乐部去夏季合宿了
我们居然在那里制作了一部自制电影
是铃的点子哦~
啊 是的
话是这么说 但电影并没有公开的打算
但只是这样放着也挺可惜
所以今天想在这里再现电影的情节
就是这样的企划
嗯！
啪唧啪唧徒町~
啪唧啪唧~
顺带一提 这部电影的设定呢
简而言之 就是「学园偶像」的电影
是目标LoveLive!的学园偶像们的故事
嗯
小铃同学是主角
吟子同学是女主角
嗯…
缀理学姐是对手
而我则是她的前辈
前辈~
前辈！
嗯
为什么我是女主角…
吟很可爱哦~
很可爱哦
谢谢…
可爱~
那今天要演哪几幕呢
这个嘛…
我想按电影剧情的顺序来演…
啊
首先是缀理学姐和徒町那一幕 可以吗？
嗯~ OK~
那就马上开演？
好 拜托您了
嗯 请多指教
请多指教
好 那~
请
那个…
我大概在这边？
这里…
当时的…
那徒町就…
再往这边一点…
这里？
好
啊 对了吟子
什么？
那个可以拜托你吗？
「Action!」那个
我…我明白了
然后沙耶香学姐
嗯
能拜托您说明一下这一幕吗？
我明白了
拜托您了
拜托了
那么 这一幕是小铃同学输给了缀理学姐
还请各位关注两位与平时不同的演技
嗯~ 请多关照~
那么…
请多关照
那开始咯？
Action!
今夜是你输了
咕
但是…
如果你就算这样也还有想要成就的事情
那就去做吧
我非常期待你们的活跃
在LoveLive!舞台上的
只是…
若是想要就此放弃 那我也无从劝阻
放弃某件事情
并没有错
您知道「满潮」吗？
嗯？
如今退潮之时 无论如何冲击
都无法到达您的脚边
但是
满潮之时 必能冲刷到您如今站立之处
你想要成为那反复冲击的波浪？
无论再来多少次我都不会放弃
总有一天我必将战胜您
是您教会了我
勇于挑战比起什么都值得尊敬
你…名字是？
我的名字是小铃
是有一天终将到达您的位置的 学园偶像！
小铃 我等着你
在LoveLive!等着你
CUT！
好棒
紧张啊…
是呢
嗯
没事~ 超完美~
完美！
我非常喜欢这一幕
大家觉得怎么样？
怎么样呢？
怎么样~？
怎么样？
「帅」「帅」
「好帅」是呢
「好帅」
「好燃」
谢谢大家
很燃呢
说我们很帅呢
帅！
谢谢大家
太好了~
「超学园偶像的」
好开心
「超棒」
「缀理学姐好帅」
谢谢~ 我帅~
很帅！
很帅
那表演下一段吧
那个…
这次是
缀理学姐和沙耶香学姐那一幕 拜托两位了
那个
这一幕是缀理学姐与支持她的沙耶香学姐的交流
那么 拜托两位了
嗯~ 明白了
拜托了
那我在这片吧
好的
那开始咯
Action!
缀理！你又这么乱来
不是乱来
我们约好了 要在那里等着她
和那人
和小铃约好了
真少见啊
缀理会这样在意某个人
她感觉很像沙耶香
炫目而强大
宛若夏日大海般的闪耀
我就是被那样的你引领着 才成为学园偶像的
我还记得哦
但是 我受伤了
已经不能和你一同起舞了
不
就算这样你还是陪着我前行
这些舞蹈动作 这个歌词
都是你想出来的…
学园偶像并不只有台上歌舞
正因和缀理一路同行
感觉我
也在追逐同一个梦想
是呢
我并不是一个人
但是…
那人
小铃又是怎么样呢…
她意识到和她一路走来之人了吗？
CUT!
两位都好棒
不愧
谢谢~
谢谢
这里也是我们演了好多次的一幕
一想到要在大家面前演
就…有些紧张呢
我觉得很开心哦
嗯~ 大家怎么样呢？
怎么样呢？
怎么样？
「沙耶香直呼名太棒了」
是呢
平常我都不这么说
很新鲜呢
确实
沙耶前辈~
前辈！
缀理
啊谢谢大家
谢谢
谢谢~
「剧本太棒了吧！？」
是呢
真的
谢谢
那终于到今天最后一幕了呢
激动激动
这一幕
是主角的小铃同学和她的发小吟子同学的故事
我想这一幕肯定不需要多余的说明
直接展示给大家吧
好
我明白了
那…
加油~
加油！
加油
很期待哦
好…
那开始咯~
Action!
抱歉 小铃
我是为你着想
才想要在你身旁 成为你的力量
但看来…那只是吟子的任性
如果会成为你的枷锁…
吟子还是离开你的身旁吧！
迄今为止谢谢了
再见了
啊 等等！
我…
我啊
是一路被吟子支持着走来的
你一直关心着我
但我却连这份心情都说不出口
小…小铃？
我还以为我是孤军奋战
但
我身旁一直有吟子在啊
所以！
请和我一起成为学园偶像吧！
嗯
吟子也想
实现你的梦想
无论花上多少时间
嗯
只要我们一起
无论什么事情都总有一天能够实现！
CUT~!
谢谢
啪唧啪唧 徒町~
抱歉…稍微口胡了？
抱…抱歉啊
完全没事
谢谢
超棒的
两位演出了很棒的发小哦
谢谢
发小
不敢当
大家也…
「精彩」
「好燃的一幕」
谢谢
「女主角很棒」
很可爱~
谢谢…
太好了呢
是呢
「吟子」
吟子~
「第一人称是吟子」
是呢
是这样呢
好可爱
吟子！
那个…
真的承蒙关照了
谢谢！
我才是
谢谢你把这么重要的角色交给我
积累了很棒的经验呢
那么
差不多要到结束的时间了
是呢
那么
大家觉得开心吗？
怎么样~？
怎么样呢？
除了这些之外还有很多情节
这次表演了一些我们4人出演的部分呢
嗯
表演了~
「很开心」
ぐるがん说的
谢谢
谢谢~
啊「还想看」
谢谢
我们的这个…
制作的电影的氛围
能让大家稍微体会到就好了
试了之后
有许多新发现呢
嗯
演技当然戚其一
此外运镜啊 剪辑啊
净是些新刺激呢
而且
这段体验对学园偶像俱乐部来说
也连结着巨大的挑战呢
其实
在将要到来的9月12日 13日
莲之空女学院学园偶像俱乐部 103期 Fes×ReC:LIVE ~first crossing~
决定举行了！
啪唧啪唧~
啪唧啪唧徒町~
谢谢
啪唧啪唧…
这个是
以上一年度举行的Fes×LIVE影像为基础
增加新的演出等
基于录像的Live
明明是录像却又是Live
感觉很新颖…有种奇妙的感觉呢
确实
这个呢
是铃和吟说要搞的哦
谢谢~
谢谢
嗯
通过这次的电影拍摄
徒町更有兴趣想将各种事物记录成影像留下
然后
吟子和姬芽
给出了不少点子
留下学姐们的影像
也与保留传统息息相关
所以难得的机会
就想做成更易看 更开心的形式
然后姬芽就说
「这样会更有趣哦」
告诉了我许多知识
然后和学姐们谈过后
她们也愿意参加
也有大家一起新拍摄的部分
应该会是场很开心的Live
铃！
吟！
姬芽~
谢谢啦~
谢谢
我们才要谢谢
不用谢
那么
对莲之空来说
也是一次未曾有过的尝试
如果大家有时间的话
就来玩吧
嗯 来吧~
请多关照
多关照关照~
那今天就到这里结束吧
谢谢大家了
谢谢
那我来啵唧
谢谢~
拜托您了
嗯
这之后的With×MEETS AFTER
各位也要来哦
谢谢~
谢谢！
啵~唧