本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
「晚上好」
开始了…
开始了…呢
开始了啊
大家 晚上好…
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的徒町小铃
请多关照
请多指教啦
啪唧啪唧
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级
大泽瑠璃乃 哦
璃好 璃好
璃好璃好…
啪唧啪唧啪唧
啪唧啪唧啪唧啪唧
「感觉好阴暗」对吧
「恐怖」恐怖吧
呐~ 瑠璃乃
真要搞这个？
果然这个直播还是做点别的吧？
不行 要做
诶~ 为什么啊~ 我不要啊~
大家好 我是瑠璃瑠璃啥都调查队 队长大泽瑠璃乃
这次瑠璃调查了莲之空里流传的恐~怖故事
打算在这次直播里发表
多关照 多关照
多调查些别的啊！
我非常不擅长恐怖故事啊！
小铃也觉得做别的企划比较好吧？
其实徒町！
意外的乐观
诶~！？不怕恐怖故事吗？
啊啊…也不是不怕
应该说就是恐怖才好…
或者说如果克服了恐怖
就会感觉自己变强了一点
徒町 想要试试挑战恐怖故事！
是吗…？
你看
学妹小铃都这么说了
花帆也只能挑战了呢~
挑战！
诶~ 真是没办法啊…
瑠璃乃 别太恐怖哦
有点恐怖就行了哦？
大家也不喜欢太恐怖的吧
以为是怪物结果是只猫这种比较好吧？
是吗~？
「最爱这种」
为什么啊！？
「花帆 加油」
「加油」
诶~！！
啊 顺带一提 今天的背景
是用了绿幕
做成了有些恐怖的感觉呢
徒町也斗胆帮忙了！
小铃 Thank you哦
不用谢！
不这么搞明明也行的…
那么
大泽瑠璃乃献上
「莲之空怪谈」
现在开始 现在开始
第一话
一话！？
诶 还有好几话吗？
那当然是有的
第一话
标题是
「AI所绘的画」
吞口水…
这是
最近在莲之空学生之中流传的恐怖故事
据说是某位学生的亲身体验
总之就称呼那个人为「A」吧
A
A…
不是有输入文章后
就可以生成图像的AI嘛
那正好是那个AI刚上线的时候
一个晚上 A在宿舍自己的房间里
用那个AI试着生成各种图像
动物啊 建筑物啊 风景啊
无论输入什么都能生成很好的图像
但AI的画…无论哪一张都有些不太对劲的感觉
A看着生成的图像如此想着
于是A就想 既然这样
干脆指示AI
「请画出世界上最恐怖的画」
然后AI那边
「这个要求可能会对您的精神产生危险的影响」
「就算这样您还是要继续吗？」给出了这样的警告信息
但A这么一来更有兴趣了
就指示AI「就算这样也要画」
诶~为什么要这么做啊
赶快收手啊
接着
过了大概一分钟
图像显示出来了
那是
像是古老的黑白照片一样的
在某个阴暗的 像是禁闭室一样的地方
有位穿着和服的老婆婆
正双手合十 祈祷着的图像
虽然感到恐惧
但却莫名有种吸引力
A一直盯着那副图像看
诶 什么啊…
感觉她的嘴似乎在动
诶？
「诶 怎么回事」
「这个AI 可没有生成视频的功能…」
「好奇怪啊 是我的错觉吗？」
「是画质比较差所以才有这种感觉吧？」
于是就像要吃掉那图像般紧盯着它
结果！那老老婆婆突然睁开了眼睛
用充血通红的双眼死死地盯着A
这次她的嘴明显地动了起来
所以A从她的动作上
看出了她说了什么
她 说了什么？
她是在叫A的名字
明明A从没输入过这种信息…
那之后A失去了意识倒下了
早上恢复意识的时候 那图像已经消失了
从此之后A的梦中
似乎变得会出现那位祈祷的老婆婆了
嗯
诶~~~
咋样？
恐怖吗？
恐怖啊~！
大家咋样？
第一话就太恐怖了
真的？
非常有感染力！
谢谢
好呢
哦？「啊！！」
「身后身后」别这样啊
大家好像也很满足呢
那来听下一话吧
这个嘛
再讲一个和梦有关的故事吧
诶~
哦！梦！
那
第二话
「梦中之人」
这是班上朋友的姐姐的故事
姐姐也曾是莲之空的学生
又来？
在那位姐姐的班里 有位叫「B」的学生
B呢
有件有些烦恼的事…
或者说很在意的事
B每天晚上的梦里似乎一直会出现同一位女生
河童发型皮肤苍白而消瘦的女生
据说她从来没有见过那个女生
啊嘞
那个女生 在梦里一言不发
只是站在稍远处
一直看向这边
诶…
做的梦也不是只看到那个女生的梦
而是平凡的和朋友们一起出去玩的梦啊
或是和家里人在一起的梦
但无论做什么梦 总有那个女生在
一直盯~着B
女生开始每天晚上出现在梦中之后
过了大概一个月
B发现那个女生
越来越接近自己了
刚开始时 大概是从10米之外看向这边
但最近已经是站在1米左右的地方了
而且在梦中
虽然想尽办法想和她搭话
但不知道为什么就是说不出来
为什么啊
虽然这事对B没造成什么危害
但一直这样
让B很在意到底是为什么
有一天
B取得了外出许可
出去购物了
然后
B发现一个人超像梦里出现的那个女生
河童头
皮肤苍白的消瘦女生
诶…
「啊 是那个女生」
当然也有可能只是很像罢了
但B觉得…
说不定她知道些什么
于是B感到非常在意
就偷偷地跟着那个女生
诶~ 为什么啊
这绝对是放弃比较好啊
赶紧回去吧
结果
结果？
女生离开了繁华的街道
走进了小巷里
B也跟了上去
但转过弯的一瞬间
就看不到人影了
「她去哪了…」
正当B四处寻找之时
那个女生突然出现在B的身后
完全没有意识到那女生的气息
不知何时
她已经接近到了背后 伸手就可以碰到的地方
然后B
虽然想着要和她说些什么
但和梦里一样
不知为何发不出声音
诶
B害怕了
虽然想要逃跑
但身子却像被紧紧束缚住一样 动不了
接着
缓缓地
那女生缓缓地靠近过来
在B的耳边低语
「今晚 就是最后了哦」
B…B她没事吗？
怎么样呢…
那之后B怎么样了
谁也不知道
诶~！？
啊啊不行啦
咋样？第二话恐怖吗？
太恐怖了啊 别这样吓我啊
太好了
徒町非常在意B到底有没有事
要是没事就好了 到底怎么样呢…
啊别这样啦
那那
第三话
开始咯？
已经够了啊
不要聊恐怖的 来点可爱的吧
不行
今天就是怪谈直播
诶…
小铃也觉得小猫的话题会比较好吧
我觉得猫和兔子开披萨派对的故事比较好
我！
徒町还想再努力做一会恐怖故事挑战
为什么啊~！
那种挑战够了吧~！
很好很好
那开始第三话了
拜托您了
第三话
「能去你房间吗？」
恐怖 这种疑问句我不行啊…
这个呢
似乎是10年以前的故事
某位学生在暴雨天里
在学校前的巴士站
等着巴士
C！
哦…是呢
C呢
C在雨中等着巴士
结果
她看到巴士站远处的林子里
有个人影
那是个头发很长的女人
正盯着这边
因为下着雨
她是浑身湿透的状态
「怎么回事」
「如果等巴士的话」
「在这边等就好了…」
C如此想着
那个女人
一直站在雨中
一动不动
C虽然觉得非常恐怖
但还是鼓起勇气
去向她搭话了呢
那种勇气不鼓也行啊
快回去吧 什么也别做回去吧
「没事吗？」
「会感冒的哦？」
但是
女人还是矗立在原地
完全没有一点反应
向她搭了好几次话
她终于回应了
她说了什么？
那女人
小声地说
「能去你房间吗？」
C吓了一跳
本想回复「我会很困扰的」
但那女人没等回复
就那样不知道去哪了
这之后也没发生什么特别的
C也觉得「那是什么情况」
「应该没什么深意吧…？」
晚上回到宿舍突然就恐惧起来了
是这样吗…
于是那天晚上就去朋友房间借宿了
在朋友的房间里住了一晚
早上回到自己房间一看
房间里满是泥泞的足迹
诶~？
那是…
那个湿透了的人的足迹吧？
对
那个人来了呢
那还真是千钧一发呢
虽然是这样…
这时C发现了一件事
足迹的方向
走向房间里的足迹有好几个
但没有一个是走出房间的
足迹一直~延伸到房间深处
消失在了壁橱前
就在壁橱里！
第三话
「能去你房间吗？」
结束
诶
就这样结束吧
呐！
结束了！
那就这样吧
过来过来
以上就是
「莲之空怪谈」
啪唧啪唧
啪唧啪唧啪唧
好
大家 怎么样？
怎么样呢？
啊 花帆怎么样？
真的太恐怖了啊
很恐怖？
瑠璃乃好会讲怪谈故事啊
真的？
非常棒
太好了
真的怎么办啊
今晚睡前绝对会想起来的
那今晚…试着去梢学姐的房间拜托她和我一起睡吧
好呢
kzkz姐学不知道发生了什么 肯定会吓一跳吧
啊
徒町也想和沙耶香学姐和缀理学姐睡成「川」字！
哦~ 那也把今天的故事说给她们听吧
好！
啊…
但是
那样就会全员失眠了
嗯…我觉得沙耶香应该没事的
是吗
那么…
啊 大家「好恐怖」
太好了~
很恐怖吧
你看「瑠璃乃讲故事讲得好」
啊太好了啊
嘛莲之空怪谈到这就结束了
这之后和平时一样
还有With×MEETS AFTER直播
那边不恐怖吧
没问题吧
怎么样呢~？
诶？
我还有库存呢…
说不定…
会有更恐怖的故事？
对吧 小铃
啊 嗯！
可能会有 呢！
开心的话题比较好啊！
到底有没有？
With×MEETS AFTER揭晓
那差不多结束吧
能让徒町啵唧吗？
哦~ 好呢
难得的机会
想挑战一下恐怖啵唧
Nice Nice 干吧干吧
那我开始恐怖啵唧了
哦！
今天的直播也谢谢大家了
谢谢~
谢谢啦…
那
啊
诶
哦嗯？
小铃？
诶？
你在看哪里？
啵唧
诶？
大家 我们回来了哦~
回来了~
回来了…
预备
恐怖×MEETS AFTER
…MEETS AFTER…
欢迎大家~
欢迎大家…
嗯
那么
各位明白了吗？
嗯
在这个 恐怖×MEETS AFTER 中
将由小铃带来恐怖故事
嗯
交给我了
那么
我上了
第四话
「老旧的时光胶囊」
这是从宿管那里听说的故事
宿管…拜托您了
不要说太恐怖的故事啊
这是约20年前的故事
那时宿管还不是现在这位
而是前一位宿管
哦~ 宿管D呢
嗯
宿管D
D在任的时候 宿舍做了个小改建
做了施工
因此宿舍周围的树木也必须移植
移植时 从树木之下
挖出了一个老旧的时光胶囊
那是一个锈迹斑斑的铁箱子
看起来已经放了数十年了
但是
这次是擅自挖出来的
「要是学生们约定好了之后要一起打开的话 这样就不太好了」
D如此想到
时光胶囊箱子上
刻着它属于几期生几组
于是D就找出毕业生名单去联系她们
她给当时那个班的同学
一个一个地打电话
但大家
都说不知道有时光胶囊什么的
诶
打给十多个人之后
终于找到了一位心里有数的
于是D和她说
要把时光胶囊交给她
但是那个人
「我不要！绝对不要收下！绝对不要打开！」
「就那样放到哪个寺庙去！」
就这样直接挂了电话
为啥为啥
之后再怎么给她打电话
她也不接了
就算她说直接拿去寺庙
但不知道里面是什么也没办法
所以D就打算确认一下时光胶囊装了什么
诶？要打开吗？
打开锈迹斑斑的铁箱 D看到的是
头发束和一本笔记
诶
打开那本笔记…
里面塞满了细小的字
「对不起对不起对不起…」
D吓了一跳
联系了名单上其他同年级学生
但谁也不说发生了什么
然后…D怎么样了？
D把那个铁箱放到了寺庙
这之后
据说没有发生什么危险的事情
就是这些
啪唧啪唧啪唧啪唧
第四话 怎么样呢？
哎呀
小铃也超擅长讲怪谈啊
不亏我全力教了小铃
太好了呢！师傅！
哦~ 吾之弟子 你做得好啊
诶？
真是的…这种教来干什么啊…
谢谢！
大家怎么样？
「太恐怖」
怎么样？
「太恐怖」对吧
很恐怖吧
恐怖吧？
「心有余悸」
「徒町讲得好棒~！」
对吧
好害怕啊
这么说徒町的恐怖故事挑战成功了？
是吗？
超成功的啊
超成功
超成功！
谢谢
太好了太好了
啊 那差不多结束吧
啊那瑠璃来关哦
拜托您了
太好了
大家今天谢谢啦~
谢谢~
谢谢啦…
啊 身后
诶！？
哦？
啵唧