本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
轴翻源：yyfll 辅助日听：openai/whisper
开始了吗~？
「晚上好」晚上好
看到了？太好了~
那么
全国5000万人的慈党们
晚好慈~
晚好慈~？
谢谢
啊「晚好慈」晚好慈
是藤岛慈哦
进入8月份了
大家做了什么呢~？
去海边了吗？
去泳池了吗？
太想见小慈
寂寞得落泪了吧
我好寂寞啊
大家也觉得寂寞吗~？
「夏日祭典」也很好呢
「烟火大会」好呢~
「哭了…吗？」
哭了吧？
很寂寞吧？
小慈吃了好多冰品
啊「好寂寞」？
对吧 摸摸~
寂寞寂寞~
所以呢
为了容易寂寞的慈党们
今天我想了和大家一起玩的企划
其名为
「和小慈一起玩——海龟汤*」！
*或称「情境猜谜」「情境推理游戏」
谢谢「啪唧啪唧」「degedge」
也叫「水平思考猜谜」
大家有玩过吗？
我所在的班里现在超流行这个呢
那个啊 就是像普通的猜谜一样
并不是提出问题马上就要回答
最初是看着有些意义不明的问题
由大家提出
可以用「是/否」回答的问题
然后逐渐弄清再解开的猜谜
大概就是这样
听说过吗？
能玩得起来吗？
嘛小慈来当出题方
大家就当回答方吧
说明起来有些难
总之玩一玩就理解了
然后 要是大家一下子发一坨的话
提问和回答就会乱七八糟了
所以我先设置一个规则
发提问的评论时
在评论头头
附上小瑠璃脸那个Emoji
而发回答的评论时
就放入姬芽脸那个Emoji哦
明白了吗？
那个…提问是小瑠璃
回答是姬芽哦
谁偶尔提醒一下大家吧
拜托了
啊「明白了」？厉害哦
那马上进入第一问吧
「小瑠璃所在的班里」
「正流行上课时在小笔记纸上」
「写信传给别人」
「小瑠璃也并不例外」
「在笔记纸上写些无聊的事」
「偷偷地避开老师 传给朋友们」
「玩得很开心」
「但自从拿到那张」
「只有梢笔迹的『1』的纸条之后」
「小瑠璃就不再传了」
「到底是为什么呢」
就是这样
我再读一次哦？
「小瑠璃所在的班里」
「正流行上课时在小笔记纸上」
「写信传给别人」
「小瑠璃也并不例外」
「在笔记纸上写些无聊的事」
「偷偷地避开老师 传给朋友们」
「玩得很开心」
「但自从拿到那张」
「只有梢笔迹的『1』的纸条之后」
「小瑠璃就不再传了」
「到底是为什么呢」
就是这样~
大家理解问题了吗？
那大家就开始写
能用「是/否」回答的问题吧
带上小瑠璃的脸
提问是小瑠璃哦
「其他同学也不传了吗？」
其他人呢…
…应该有人不传了有人还传吧
「这和成绩有关系吗？」
没关系
「不是梢学姐的就不行吗？」
不是梢就不行
「别的数字有意义吗？」
这个嘛…就当小提示吧
其他的数字也有意义哦
那就「是」吧
只是有意义的数字…是有限的
「小慈太可爱了」
你好好想啊
「和花帆有关系吗？」
和花帆没关系
嘛但她可能也参与传纸条了呢
「『1』读作『One』吗？」
读作「One」也行哦
就是数字「1」嘛
「那个数字有意义吗？」
有意义
「小瑠璃的纸条被梢发现了吗？」
没发现
哦「要是『0』就坏事了」
应该不会有「0」吧
如果不是梢可能会有吧
但我没见过呢 「0」
「要是『2』也会停手吗？」
「2」也会停手
啊 怎么样呢
这个…也因什么而异的吧
我班里的话「2」也会停手
「数字大会怎么样？」
数字大可能还能继续写呢
大家 怎么样？
可以的哦 要是知道答案了
就带上姬芽脸写出来吧
「梢是为了让她停手才写的数字吗」
这个问题…「否」吧
好提问
「数字和座位有关系吗？」
这个和本质很接近了
「是」
只是…希望大家
能把两个关键点都找出来呢
有好多…
啊 但是看着好像还没正确答案
如果看漏了抱歉啦
原来如此
答案已经渐渐成形了
但希望大家再解开一个问题呢
啊 说起来没玩过海龟汤的观众
可以参考这个试着参加哦
虽然可能有些难
「小瑠璃之外的人看到也停手吗」
也停手
「小瑠璃前面还有人吗？」
这个嘛
自从拿到梢那张之后就没了吧
渐渐有答案出现了
那差不多来发表一下吧
啊但是希望大家能完全理解
我再说个最后的大提示
大家趁这时候赶紧写吧
顺带一提梢不是学生
怎么样 大家明白了吗？
那我说答案啦
答案就是
梢老师做了换座位的签
小瑠璃抽到的签上是数字「1」
换座位换到最前面的小瑠璃
没办法避着梢老师做小纸条了~
大家怎么样
对对 名字其实没什么关系
梢呢 其实在照片摄影会上
有过穿得像老师一样
「现在答算压点吗」
正确了哦大家
厉害啊大家
厉害呢 机灵啊
我的问题怎么样呢~
「超释怀了」
这种释怀才开心啊
海龟汤这游戏就这样
第一次玩的观众
也大概理解怎么猜谜了吧
「开心」？
哦~ 太好了
「要是小慈老师应该可以继续」
是呢 小慈很喜欢这种信
毕竟我也很喜欢
慈党们寄来的情书*嘛
*慈在 X（旧Twitter）的话题标签#
那差不多来看第二问吧
这问也是我和同班同学一起想的
那就开始咯
嘿咻
「某日」
「A子的班里有全体学生的照相」
「A子的两侧是」
「和他关系很好的B子和C子」
「他们当然也是同班同学」
「但是A子的正后方」
「却映着隔壁班的学生」
「到底是为什么呢？」
那我再读一次
「某日」
「A子的班里有全体学生的照相」
「A子的两侧是」
「和他关系很好的B子和C子」
「他们当然也是同班同学」
「但是A子的正后方」
「却映着隔壁班的学生」
「到底是为什么呢？」
明白了吗？
那大家就像刚刚那样
写些小慈能用「是/否」
来回答的问题吧
等着大家
「照片是在户外拍的吗？」
是在户外拍的
「全体学生是以班级为单位吗？」
是以班级为单位哦
「和学校活动有关系吗？」
有关系
原来如此原来如此
啊 已经有好多人回答了呢
但还没看到正确答案呢
「拍了隔壁班的照片吗？」
拍了
「有人休息吗？」
有人休息吗…？
大家都很精神 应该没有吧
但这应该没关系吧
「和摄影所在的场所有关系吗？」
没关系
「是恐怖内容吗？」
这个…也有同学觉得很可怕
但不恐怖哦
没事没事
「A子前面也有别班的人吗？」
有
这问题提得应该还挺好
哦~好多啊
「在一起上课」不对
「完全搞不懂」？
「那张照片是今年拍的吗？」
这个呢…虽然是「是」
但和今年明年还是去年没关系吧
诶 好多评论呢
大家觉得很难？
嘛~ 给个提示的话
「后方」这个词
「正后方」的意思
大家可以把思维发散发散一下
「有PS过吗？」
没有
「有好多个A子吗？」
没有！
渐渐出来了呢答案
那
来说说答案吧
压线回答也可以哦
说答案的时候回答
那答案是
某天A子的班级里
在拍摄毕业相册用的照片
完成的毕业相册里 A子的两侧
是B子和C子
是以五十音顺排列的
然后翻到下一页
就是隔壁班学生们的照片
看到A子正后方的
就是隔着页的隔壁班同学
明白了吗 我也觉得这个挺难呢
「原来如此」对的
哎呀~ 好开心呢
刚刚的就是最后一问了哦
「天才」谢谢 好开心呢
「好难好不甘」
可以出给没看小慈直播的人哦
哎呀真的好开心
虽然小慈对大家的挑战状的时间
差不多要结束了
怎么样？
我出了这些题好开心呢
和班里的大家一起考虑的
今天那些同学也在看呢
哎呀 好开心呢
谢谢你们和我一起思考
「还想再玩」？
那等我想出好题目再发挑战状吧
「这样做直播的小慈 天才！」
诶？天才？
一直都是吧？
厉害吧？
哎呀但是之前缀理
不是和评论栏的大家一起玩了嘛
那个看着很有趣所以我也想试试
大家怎么样 开心吗？
「想再和小慈玩会」
哎呀想玩呢 我也想玩哦
「开心的天才」
是天才哦
「好开心」太好了
「光是听到小慈的声音就很幸福」
啊 Love哦 大家
我也超喜欢慈党们了
「想一起考虑问题」
诶 一起来吧
只要给小慈寄出信件
我会去看去考虑的
哦那差不多要拜咩咕了 不舍吗？
但这之后还有
Megu×MEETS AFTER
那边也绝对绝对要来哦
那么那么 慈党诸君
再会吧~！
拜咩咕~！
啵唧