我回来了~看得见吗？
啊「欢迎回来」
谢谢~ 我回来了~
Megu×MEETS AFTER
欢迎大家~
「欢迎回来」「欢迎回来」
我回来了
咩咕咩咕
在Megu×MEETS AFTER中呢
就来猜猜小慈脑中浮现的种种吧
打算搞个这样的环节的
海龟汤很难吧
呀大家再看看录播
再想想吧
呀但是这个词呢
啊对对 小慈天才呢
虽然大家才是要努力回答的那一方
那问什么好呢
那小慈就…先把种类收紧点吧
那
小慈想到的
冰品吧 大家
试着猜猜吧
小慈超喜欢这个冰品呢
之前那样玩也可以哦
可以提问
附上小瑠璃的脸也行
「pino」？不对
「哈根达斯」？不对
「是香草的吗？」
啊~
一部分是
「是西瓜冰棒吧」
啊
不对
其实不对哦
「和风的吗？」
和风的
哎呀 如果是超喜欢小慈的慈党们
应该一定能猜到的
「是放在杯里的吗？」
不是
啊但是这个是稍微特别的
是便利店冰品
「Choco Monaka Jumbo雪派」
啊
有点想吃 部分对了
啊 渐渐有正确答案了呢
那马上来发表正确答案
7-11的「金(红豆)最中冰棒」
*金の[アイス](あずき)最中
最近我很喜欢这个
努力的日子 跳了好久好久的日子
就会吃这个
我很喜欢呢
啊 对 很好吃哦
大家也尝尝吧
毕竟小慈超喜欢最中嘛
想让慈党们也喜欢上
「下次尝尝」谢谢
对的
就是香草冰淇淋…
里面塞上红豆 就成了最中呢
那接下来问什么呢 什么好呢
啊 那
今天午饭吃的饭团是什么馅的呢
这个要…
这个…要好好让大家猜
其实小慈今天是自己做的饭团
厉害吧
「和风吗？」和风的
诶 厉害吧
大家想吃小慈捏的饭团吧
我捏我捏！
「是鱼类吗？」
是鱼类 鱼
和海有关系哦
诶也在用小慈的Emoji吗？好开心
「明太子」不对
诶但是最近
一直很想吃明太子奶油意面呢
「想和小慈一起吃饭团」？
诶那一起野餐？
去海边野餐吧
「卷海苔了吗」
啊小慈今天没卷海苔
啊 诶 好厉害
等下 有人答得超对的 能说吗？
正确答案是
鲑鱼松！
把鲑鱼松放进饭团里
然后「我捏我捏」做好带过来了
哦 好厉害~ 对 鲑鱼鲑鱼
那个啊 稍微少放些鲑鱼松
再放点芝麻油也很好吃哦
知道吗？
「松很方便呢」对的
现在正狂热于鲑鱼松呢
TKG(生蛋盖饭)带走很麻烦嘛
对哦~
放点韩国海苔
但这样可能口味太重了吧
鲑鱼鲑鱼！
鱼很好吃呢
诶「我家刚好也有鲑鱼松」
那明天吃什么就定了
午饭确定！
「模仿一下吧」
模仿吧
嘛大概就这样吧
「放点油可以湿润润久点」
湿润润
但可能会有些松散散呢
久违和大家一起玩了好开心呢
慈党各位开心吗？
很想见小慈吧
怎么样？
「今天也很可爱」
好开心啊
小慈今天也超喜欢慈党们哦
那差不多结束吧
慈党们
今年也和小慈过最棒的夏天吧
爱你们哦
超喜欢了！
啵唧