本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻：yyfll  片源：ijnkongo25  辅助日听：openai/whisper
看得到了吗？
咋样？
「晚上好」「晚上好」
晚上好
「晚好DC」~
缀理学姐 开始了呢
嗯~ 开始了~
大家好吗~
好吗？
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
徒町小铃
请多关照！
徒徒~町町~
嗯！是徒町！
哦~ 请多指教
请多指教
我是莲之空女学院三年级
夕雾缀理哦~
大家 请多关照~
请多指教
嗯 请多指教
啊「徒徒 町町」
「徒徒町町啪唧啪唧徒町」
啊有好多徒町呢
厉害
谢谢大家今天也发来这么多评论
谢谢啦~
那么 徒町
可以说明一下今天的企划吗？
嗯！请说
好
那我马上说明一下
今天的企划呢
锵！
「想要回报沙耶香学姐平日所做的事情」
啪唧啪唧徒町~
DORA~
其实呢
合宿时沙耶香学姐搞坏了身体 发烧了
沙耶很难受
我们很担心呢
嗯
非常担心
啊当然现在已经恢复了精神了
但沙耶香学姐每天都非常努力
我们就想说不定疲劳会积累起来
毕竟沙耶真的非常努力啊
嗯
所以
缀理学姐和徒町就想聊聊
能不能做些什么报答一下平日她做的各种事情
为沙耶庆祝感冒康复
同时也想做些「一直以来谢谢了」的回礼
嗯 毕竟一直受她照顾嘛
啊 还请大家也参与进来
一起想想能做些什么回礼
请多指教
那个…那马上
怎么样呢大家
啊「好呢~」
真的？谢谢大家的协助！
「都是些好孩子啊」
被夸了
被夸了！
太好了~
「交给我吧」
太好了
交给各位了
那~考虑回礼之前
我想先和大家说说沙耶有多么努力
怎么样？
非常赞成！
想让大家也了解平时的沙耶香学姐
大家！沙耶香学姐真的非常厉害哦
嗯！沙耶厉害！
铃 一起说好多沙耶的厉害之处吧！
好！
首先呢
除了学园偶像俱乐部的活动
她还在花样滑冰 明明应该很忙的
但从来没有迟到和睡过头哦
倒不如说 徒町要睡过头的时候
她会打电话来问「没事吗？起来了吗？」
而且每次打电话来的时候
都正好是徒町要睡过头的时候
「沙耶香学姐到底是怎么知道的呢」
徒町边惊讶着这点边刷牙
嗯！闪亮闪亮！
闪亮闪亮的！
沙耶给铃Morning Call的时候
基本都是在我房间里
「昨天小铃同学看起来很累的样子」
「叫她一下会比较好吧」
是这么说的哦
原来如此！
正好是去叫缀理学姐起床的时候呢
对
用昨天的模样来判断…
徒町更加震撼了！
嗯~ 震撼~
震撼！
毕竟沙耶一直观察着小铃嘛
确实 沙耶香学姐一直观察着徒町呢
前不久拜托她特训的时候
也给徒町做了专用的练习清单
按照练习的进行情况
每天都会调整清单呢
调整
一直关心着这样的徒町
十分感激！
感激~
嗯！
而且啊 沙耶也观察着我呢
哦~
去年呢 沙耶给我做了蛋包饭的便当
嗯
在蛋包饭上放了个小炸猪排的那个
啊！徒町学到过
哦？
那是金泽的Hanton饭呢！
Hanton饭~
做那个的便当…
不愧是沙耶香学姐
不愧沙耶
然后我和她说那个很好吃之后
沙耶一直记着这件事呢
哦~
最近又做给我了
好羡慕
徒町什么时候也想吃一次呢
哼哼~ 很好吧~
啊但是下次三个人一起吃吧
想吃！
三个人一起！
好期待~
哦~ 大家也说想吃呢
「好好吃的样子」
「好好啊~ 想吃」
「不愧沙耶」
「应该会做的」
对
很好吃哦
想快点吃到
那再多说点沙耶的厉害之处吧
好！
啊 能让徒町说吗
请说
好的
沙耶香学姐的厉害之处
在于她能好好睡觉
那个…同时做这么多事情
很好奇是不是减少睡眠时间来实现的
但好像她的睡眠时间是好好保障着的
还对徒町说了好好睡觉非常重要
嗯！是呢
睡得好长得高！
这样一看缀理学姐…
很有说服力呢…
不愧是我~
不愧是…缀…缀理学姐
太好了
啪唧啪唧~
啊 有这么多的活动
还能好好睡觉的沙耶香学姐
让人觉得是不是有三个沙耶香学姐呢
哦~ 那样好呢
要是有三个沙耶
可以右手左手一边一个摸摸头
然后和剩下那个聊天
好狡猾啊缀理学姐
分个给徒町！
哦~ 是呢
那要是发现了另外的沙耶就分给你哦
啊！谢谢
说到底这个也只是个比喻
有吗~？
啊 但很感谢您分给我
除此之外沙耶的厉害之处还有好多哦
嗯
啊 她最近在教徒町现代文
学习
嗯 学习
那个…最近阅读长文章的情况变多了
去解读那种文章的能力…
解读？
她正在教我掌握这种能力
哦~ 好厉害~ 不愧沙耶~
加强！
她偶尔也会教我呢
嗯！不愧是沙耶香
不愧是 沙耶香学姐
我呢…怎么说…
啊！前不久她去帮部长忙了哦？
嗯
就是…文件啥啥的要搞些什么
虽然堆了好多好多
但沙耶啪啪啪地弄了之后就咻~地消失了
咻~地消失了…
好厉害
是…魔法使吗？
哦~
沙耶说不定是魔法使？
这样吗…？
不愧是~
不愧！
一直以来谢谢了~
谢谢！
啊 而且沙耶香学姐并不只是努力家
也很体贴周到
敦贺的Live归程的时候
沙耶香学姐来和徒町家族打招呼了
爷爷和奶奶
对徒町家族的每一个人都非常周到
向他们低头说「今后也请多关照」
为Live集结在这里的家族全员
全徒町都说那孩子是个好孩子
哦~ 全徒町~
全徒町！
全徒町和沙耶都是好孩子
我是这么想的
好孩子！
大家也这么想吧
「不愧沙耶」
「太周全了」
「全徒町」「全徒町」「全徒町」
啊「全徒町」…「全徒町」变多了…
好厉害~
啊！怎么样呢？
这样大家明白沙耶香学姐的厉害之处了吗？
嗯！明白了吧？
那
这里就进入正题
想要做些什么回报沙耶香学姐
做什么好呢
大家觉得怎么搞好呢
借各位的智慧一用！
一用！
怎么样？
哦~「送花」
花！
确实 康乃馨也是有的
康乃馨…
沙耶也喜欢花
确实送花也可行呢
什么颜色好呢
好多
好多！
各种颜色！
做个漂亮的花束
做个多彩的花束吧！
「给封信」
把现在所说的事情写成信交给她
可以留下来…这样？
话语可以留在那里
可以再读呢
确实 很棒的回忆
回忆！
「做便当」「给她做便当」
便当…
好多
是呢
确实 要不给她做便当？
「料理」…
很好呢 她肯定会很开心的
嗯~ 沙耶喜欢什么呢
前段时间问过
她说喜欢调味紫菜
那这里应该选紫菜便当？
啊 好呢 就这么办
啊…啊…
很可惜有个大问题
嗯？
徒町…
对料理是一窍不通
哦~ 一窍不通啊…
嗯
缀理学姐怎么样？
能做吗？
嗯…我呢…
嗯…
啊
两窍不通吧
啊 两窍不通…
那是…能做吗？
是更不行
啊~ 非常可惜
非常可惜啊~
啊 对了
沙耶说了哦
虽然很喜欢品尝料理 但更喜欢做料理
确实 她做料理真的很开心呢
说起来沙耶香学姐还说过做料理的时候最放松
哦~ 放松啊
那让沙耶做吧
啊~ 原来如此！
啊 不对 那不没区别吗
嗯 确实 迷糊了
但这样最好吧
这倒是…
但总得有个回礼…
有什么呢…
嗯…有什么呢…
怎么样呢？
啊「去帮忙吧」
帮忙！
去吧~
加油！
咚咚咚~
那徒町就来摇摇锅
摇摇~
摇摇！
好有趣的样子
「美味地品尝沙耶香的料理」
一直是这样呢
是呢
好吃~
好吃！
啊
徒町想到个好主意
徒町想给沙耶香学姐按摩
哦~ 好呢 捏捏~
按摩！
捏捏~
沙耶也很擅长按摩呢
练习之后偶尔会给我按摩呢
沙耶 按摩非常有效哦
嗯！
前不久徒町练舞之后
她也给徒町按摩了小腿呢
想报答那个
哦~ 好呢
是铃的报恩呢！
啊！是的！
徒町的小腿没有忘记当时的恩情！
徒町会尽全力按摩的！
那我也按摩~
嗯！一起治愈沙耶香学姐吧！
冲鸭~！
嗯！沙耶 好好期待铃和我的按摩吧
好好期待吧~
这之外还要做什么呢
然后想到的是…
房间扫除之类的？
哦~ 好呢
啪嗒啪嗒~
但是沙耶香学姐的房间整理得很干净…
确实
怎么办呢
为了扫除能做些什么…
这样的话
铃的房间里的冈萨雷斯啊 大家
把大家都叫去沙耶的房间 开派对
然后再收拾 怎么样？
这点子非常好啊
冈萨雷斯师傅 和 考拉·模仿者…
模仿者
然后魔术套装啊…
还有…
球啊磁贴啊…
全部装饰过去…啊
但…
这终究只是徒町的品味
可能装饰得不尽人意啊
我觉得不会的
那三个人一起开心地闹腾吧
三个人一起吧
好期待~
那我要做什么呢…
前不久我们两吃的那个好好吃的
送她那个？
CAMUCAMU 柑橘苏打*…来着？
*三菱食品的かむかむ软糖
就是！
CAMUCAMU~
CAMUCAMU！
那个…那三个人派对的时候一起吃？
是呢…
说起来 那个CAMUCAMU系列
除了柑橘苏打之外还有好多口味
全部集齐吧
嗯~ ALLSTARS吧
ALLSTARS CAMUCAMU！
CAMUCAMU~
好期待
很期待呢
回礼也大致定好了
嗯 是呢
首先给沙耶按摩
按摩
然后带上好吃的零食 带上CAMUCAMU
带上
去她房间
开派对
开完排队之后 收拾好
收拾好
嗯！好像很有趣~
很期待！
对了 最后要不给沙耶香学姐一些道谢的留言？
哦~好呢 留言
来吧来吧
嗯！沙耶香学姐肯定也在看直播的
怎么样？
咋样？
在看吗？
那从我开始说哦
嗯！拜托您了
那个…
沙耶呢 非常努力
每天都一直在努力
感觉努力已经变成了日常
沙耶可能也忘记了自己在努力了吧
所以呢
我会牢牢记住沙耶正在努力这件事
然后由我来夸奖正在努力的沙耶
沙耶 你一直都在努力 厉害！
好孩子好孩子~
一直以来谢谢你了 沙耶
啪唧啪唧~
啪唧啪唧徒町~
徒町~ 嗯！是徒町
哦~ 徒町请多指教~
徒町~ 请多指教
那接下来是徒町！
好！
那个…
一直全力以赴的沙耶香学姐
什么都能做到的沙耶香学姐
关注着的徒町 来帮助徒町的沙耶香学姐
非常令我尊敬
但如果您需要什么帮助
请不要顾虑 直接和徒町说吧
徒町无论何时无论何地都会赶去的！
啊…那个…
今后也请您多多指教！
就是这些！
哦~ 多指教~
多指教！
会赶去的哦~
会赶去的 用全力！
ゆきおん「听到要落泪了」
会吗？
哦~「好可靠」
太好了
可靠！
谢谢~
谢谢
缀理学姐 差不多到直播结束的时候了呢
哦~ 真的啊 好快呢
嗯 一转眼呢
谢谢大家和我们考虑了各种各样的事情
谢谢~
这之后还有With×MEETS AFTER直播
请多关照！
请多关照~
请多关照
那今天我来啵唧哦
谢谢
大家 With×MEETS AFTER也请多关照啦~
请多关照~
啵唧
我回来了~
我回来了！
哦~「欢迎回来」「欢迎回来」「欢迎回来」
「欢迎回来」「欢迎回来」
我回来了我回来了我回来了~
回来了！
那么
沙耶香学姐喜欢喜欢×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧徒町~
啪唧啪唧~
徒町…
徒徒町町
嗯！是徒町！
哦~ 请多指教
请多指教
啊 那个
沙耶香学姐喜欢喜欢×MEETS AFTER中
希望将大家对沙耶香学姐的感谢之情传达给她
所以想要募集大家给沙耶香学姐的评论
嗯！
请各位多多指教！
多指教~
多指教！
那马上就来读吧
来读！
「一直为你应援哦」
「超超超喜欢沙耶香」
超喜欢！
说是超喜欢沙耶
太好了呢~
超喜欢！
哦！说是超喜欢你的表演呢沙耶
也说喜欢你的歌声
传达给沙耶了吗？
怎么样？
之后会好好传达的哦
嗯！
有点口胡了
口胡胡了
没口胡哦
「擅长照顾人」
一直以来谢谢了
谢谢
我也会照顾铃的
请多关照！
好孩子好孩子~
好孩子好孩子！
「谢谢带来活力」
说是谢谢带来活力哦沙耶
谢谢！
谢谢~
よるつん说「超喜欢一直很专心很真诚的沙耶香」哦沙耶
是呢
传达到了吗~？
然后…
「喜欢沙耶香学姐认真的表情」
认真
认真的表情！
平时明明是很温柔的感觉
但是滑冰的时候啊
还有Live的时候
会非常认真呢
认真！
徒町觉得那个表情非常帅气 很喜欢
嗯~ 帅
帅！
不愧沙耶~
「缀理学姐一直受你照顾了」
受你照顾了
徒町也受你照顾了
谢谢~
谢谢！
今后的日子也请多关照了
今后的徒町也请多关照了
嗯~ 请多关照~
请多关照！
哦~
「偶尔害羞时的脸很可爱」
这算感谢吗
嘛也算吧
可爱呢~
可爱！
「今后小铃也拜托你了」
拜托你了
已经…
已经受了不少关照了
受了不少
但是今后也请多关照
嗯 请多关照
「直击要害的吐槽超棒」
前段时间…
那个的时候的吗？
哦~ 那个的时候…
短剧？
短剧 绝活赏*？
*见2024/06/29 With×MEETS
冲鸭~！
今天摆不了D呢 只有两个人
是呢…
结束之后做一个？
好
想办法两个人做出来
沙耶请多关照~
请多关照！
来了好多冲鸭
一下发来好多呢
めがね「从那努力的身影中获得了勇气」
勇气！
我也一直有得到呢
嗯 徒町也得到了！
我转告她哦~
谢谢！
谢谢~
「喜欢她向缀理学姐撒娇的那种感觉」
徒町好像没怎么见过那种时刻…？
保密
啊 保密！
大家要保密哦
不能…告诉我吗？
忘记吧~
好 忘记了
已经飞走了
好
嗯
要保密
要保密呢 嗯
那铃可以对我撒娇哦
好！
怎么撒娇呢
撒娇娇~
那下次三个人一起撒娇吧
三个人一起撒娇…
怎么办呢
那要向谁…
确实
那我们俩向沙耶撒娇？
就这么办！
哦~ 好期待~
撒娇挑战！
啊嘞 但平时也在撒娇吧
啊 确实
加油吧
加油！
大家~
差不多要结束了吧
差不多要结束了 我来啵唧哦
嗯！拜托了
嘿咻
谢谢大家发来这么多给沙耶的消息~
谢谢！
我也超喜欢沙耶了哦
也超喜欢大家哦~
拜啦~
啵唧