本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
正常开始了吗？
怎么样呢
「晚上好」
晚上好
好像没问题呢
谢谢
是呢
那么
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
大家晚上好
我是莲之空女学院 104期生 百生吟子
今天还请各位多多指教
今天将由我和吟子同学两人进行直播
请多指教
今天邀请到了梢学姐
从我的房间为大家进行直播
吟子同学的房间…
非常华丽的和风房间呢
非常棒呢
谢谢您
既然要邀请梢学姐做客
就必须要好好整理一下
今天的吟子同学好像气势很足呢
嗯！
毕竟今天是要聊聊莲之空的传统嘛
…嗯
看来吟子同学很期待呢？
当然！
无论换谁来都会好奇的
大家觉得怎么样？
怎么样？
「很期待」
「兴奋兴奋」
嗯
今天我很兴奋
梢学姐…大家也发来了很多「想听」
我也经常从奶奶那里听说当时的事情
但还有很多我不知道的事情
就算问花帆学姐 她啥也不知道
比吟子同学还了解的人恐怕不多…
我会在时间允许的范围内说说我知道的事情
好的
那我马上提个问题吧
提个问…
请说
那个…
怎么了？吟子同学
想问的事情实在太多了
不知道要从哪里开始问了
那个…
学校建校于100余年之前…
冷静一下吟子同学
这次的话题就限制在「学园偶像俱乐部」吧
是呢
那…
对了 那个舞台服装
我可以问问吗？
嗯 当然可以
上个月的Fes×LIVE上
吟子同学为大家准备了很棒的服装呢
谢谢
我还想更多了解这个俱乐部的服装
我也只是听说的
有些地方会比较粗糙 可以吗？
没问题 拜托您了
这个嘛
好像是
艺乐部建立的时候
Live…Live的时候
似乎只能穿校服进行
这样啊…
有一次一位擅长裁缝的学生
为学园祭制作了全体部员的服装
但是学校并不认可这件事
好像变成如果演出不成功 以后就不会认同这些服装
怎么会…
但结果演出非常成功
校方也认可制作服装这件事
是可以培养学生创造性 技术力以及自主性的
非常优秀的行为
就成了现在这样呢
据说是有过这样的历史
非常棒的故事啊
前辈们的思绪连结起来才造就了今天呢
是呢
那之后的漫长历史之中
制作了许多舞台服装呢
要说其中有些奇特的…
还是「莲之咚」*什么的
*ハスノドン：见漫画 flowers 第4话
莲之…诶？
怪兽的玩偶服哦
玩偶服？
那种服装也行吗？
当然可以 学园偶像是自由的嘛
这里给大家提个谜题
三个组合之中 这套玩偶服
属于哪个组合呢？
大家知道吗？
「Mira-Cra Park!」
也有观众说是DOLLCHESTRA
但Mira-Cra Park!…
比较多呢
是呢
没怎么提到Cerise Bouquet呢
是呢 玩偶服…
那我发表一下答案吧
拜托您了
答案是
Mira-Cra Park!
原来如此
可以理解
玩偶服…
还有这种选项啊…
我也做一套…
那个…
吟子同学 玩偶服再怎么说都比较极端
不需要那么纠结哦
是…是呢
抱歉
那…下一个问题
我想问问部室里的缝纫机
缝纫机？
那是相当有年代的东西吧？
嗯
听说是30年前的东西
一直有在维护 用得很珍惜
~30年！
怪不得越用越熟悉
无论它的动作还是声音都有种历史感
是呢
大仓库里还有更古老的脚踏式缝纫机哦
脚踏式也有！？
今天的吟子同学就像花帆一样呢
诶…啊…那个…
嗯…
抱歉了
没事的
部室里的旧物件可不止缝纫机呢
还有…
嗯！
对了 比如留声机？
啊~ 留声机
那台留声机
是建校的时候
为音乐教育而购入的物品之一呢
到现在…
已经是博物馆级的古董了哦
这样啊
一直有仔细维护
现在还可以运作呢
我很喜欢这台留声机
非常棒呢
然后…
就是那把木吉他吧
木吉他…
我作曲的时候经常会弹
所以应该有见过吧？
嗯 经常看见
是呢
其实它是50年前的东西
但是换过好多次部件也修过不少次
原本的东西没怎么留下呢
但确实凝聚着前代部员们的思绪
好棒…
还有…
果然还是「学园偶像笔记」吧
这是前辈们写下的重要的记录呢
刚启用这本笔记的时候…
只是部长每天用它来记录活动内容
但不知什么时候变成了大家都可以随便写
这样啊
现在已经是俱乐部的重要传统之一
一直使用着呢
嗯
花帆经常积极地阅读着呢
是呢
我前段时间也看到了
这样啊
嗯
谢谢您告诉我这么多事
不用不用
说到备品…
我也很喜欢那套茶具呢
在制衣的休息间隙经常用到
那个呢 是我的个人物品
那…那个！
擅自用了抱歉
没事的
本来就差不多是捐给部里的东西了
希望大家可以在我毕业之后继续用它
我们会好好珍惜的
我会把它当做部里的宝贝传承下去的
谢谢 吟子同学
嗯！
关于部室大概就是这些吧
我明白了
除此之外
我还想问问部室的柱子和墙壁是怎么建的…
这些就下次有机会…
但部室也不是我建的啊…
对哦
抱歉
我可以去喝点水吗？
有点聊过头了
抱歉 我没注意到
那边有茶 请用
谢谢
榻榻米的房间很棒呢
吟子同学不用喝吗？
嗯 不必在意
那
我失礼一下
这段时间我就来读大家的评论
听到了很多关于传统的事情 很开心
「有榻榻米啊？」
对的
就是…
我和奶奶一起住在老家的时候
房间里有很多榻榻米
所以就把类似的搬到宿舍来了
「知道了好多传统 太好了」
嗯！我也非常开心
大家也能乐在其中就再好不过了
「知道了好多之前不了解的美妙事情 好开心」
大家也觉得开心就好
「有新发现呢」
是呢
有不少事情我也是第一次听说
学到不少呢
谢谢大家这么多评论
久等了
没有没有
谢谢吟子同学
不敢当
那重新开始 吟子同学还有什么想问的吗？
那
最后我想问问歌曲的事情
歌曲？
嗯
这些传唱下来的歌曲有什么小插曲？
嗯 可以哦
就算这么说…
歌曲有不少
说哪个好呢？
这个嘛…
那就问问评论栏的各位吧
是呢
「Dream Believers」
「素颜的Pixel」
有好几条「素颜的Pixel」的评论 谢谢
「水彩世界」
是呢…
那就说说「素颜的Pixel」吧
好的
这个嘛 Cerise Bouquet「素颜的Pixel」呢
嗯
是艺乐部更名为学园偶像俱乐部没多久的时候
作为告别之歌而制作的歌曲哦
这样啊
印象中是十几年前吧
作曲和作词应该是不同部员负责的
作词的是一位爱好摄影的学生
她将社团活动的情况拍摄下来
记录下了许多回忆
但有一天
作词的学生因为一些事情
要离开莲之空了
这个时候
作词的学生就给即将告别的伙伴们
写了封带着了大量照片 满怀感谢和告别之情的信
好棒
根据那封信上的文章
同一小组的学生完成了一首曲子
「素颜的Pixel」
这就是「素颜的Pixel」的来历
正如歌词所说
是「将一瞬化为永远」留下的歌曲哦
将一瞬化为永远…
听了故事 再去听这首歌
应该更能体会那种思念呢
是呢
当然对歌的理解因人而异
无论听者还是歌者只要按自己想法来就好
我很珍视这个小插曲呢
非常棒的故事啊
太好了
大家觉得怎么样呢
怎么样呢？
啊「感觉会更喜欢这首歌」
「还有这种事情…」
大家很惊讶呢
是呢
「听到好棒的故事好幸福」
我也很幸福
感觉大家也变得像吟子同学一样了呢
是呢
大家也很享受呢
太好了
嗯！
听到许多传统的故事 真的感慨万千
是呢
我也见到了和平时有些不同的吟子同学
感觉很新鲜呢
那个
事到如今我…
越发觉得害羞了…
我闹腾过头了啊
其实呢
这次是花帆的提案哦
诶？
她说要是和吟子同学聊传统
她肯定会很开心的
花帆学姐~~
那么也差不多到结束的时间了
谢谢大家今天的陪伴
打心底感谢各位
这之后还有With×MEETS AFTER
可以的话还请各位继续陪伴我们
请多关照
那由我来关直播
谢谢了
谢谢大家
那么
啵唧