本字幕遵循 CC BY-NC 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
本期难度较大 错漏较多
开始了吗？
咋样咋样？听得到吗？
「晚上好」
晚上好~
啊 晚上好
「播个八小时怎么样？」
我们考虑一下
啊 谢谢
谢谢大家
那
大家 晚好慈~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级的藤岛慈哦~
大家晚上好
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆哦
今天也请多指教啦
请多指教啦~
那么今天的直播是？
预 备
…备
「花帆小慈♡Gelato广播 夏季合宿SP」~
太好了~
太好了
那个传说中的混搭小组 花帆小慈♡Gealto
仅限今晚再次回归！
大家久等了吧？
咋样咋样？
有等吗？
咋样？
要是太强调花帆小慈♡Gelato 梢会生气的
很开心吧 啊
「晚好花帆」
晚好花帆~
谢谢啦
「复活太棒了」谢谢
对吧 有等吧？
谢谢啦
好开心啊
对 我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
正在夏季合宿中！
今年也来梢学姐家的别墅叨扰了哦
对的
太好啦！
顺带一问顺带一问
大家知道我们现在是在梢的别墅的哪里做直播吗？
在哪里呢？
猜猜看？
对的 是别墅哦
「厨房」？肚子饿了啊
客厅…
澡堂？
虽然这里宽得在哪都能直播
是呢
但居居居居然！
小慈我们现在 在小慈房间的床上进行直播~
太好了~
难得有这种只有声音的直播
所以我们就和梢学姐说想要做和平时不一样的 类似广播的直播
于是就变成像去年缀理学姐那样
在床上躺着 做像是睡衣派对一样的直播了
对的 很好吧
花帆小慈广播！
正在听的大家如果方便 也可以躺进被窝里听哦
可能就会有种和我们一起开留宿会的感觉呢
大家一起享受睡衣派对吧！
享受吧！
「花帆不会想睡吗」
今年*我会好好醒着的！
*23/08/12 With×MEETS
花帆因「睡着了」没有出场
没问题吧
「在床上滚来滚去听」
好呢好呢
参加者越来越多了呢
至于为什么没画面
毕竟是梢的别墅
不能看！
「边做晚饭边听」
好呢~
好呢好呢
等下 好像有人来了
请~
打扰一下 慈学姐
关于明天的摄影 我有件事想商量一下…
啊！
抱…抱歉！
说起来今天有直播的计划来着
我之后再来！
诶~ 没事的
话说商量急吗？
如果不急的话
我们之后再说 小铃也一起来直播吧？
不急 可以的
但…徒町来打扰真的没问题吗？
当然！
快来快来 到我和慈学姐中间
啊 好 失礼了
是花帆小慈三明治哦
欢迎~
三明治！
大家 小铃作为突击嘉宾来参加了哦~
大…大家好
我是突击嘉宾徒町小铃
虽然徒町是走进来的 但也是突击(飞来)嘉宾
请多指教
好呢
「最棒的三明治」
大家好多评论…也想参加？
欢迎~
打扰了
「是花帆小慈♡Gelato的新成员吗？」
新成员！
花帆小慈小铃♡Gelato
花帆小慈…
好呢好呢
好呢
小铃觉得夏季合宿怎么样？
是第一次来梢的别墅吧？
吓了一跳吧？
咋样咋样？
吓到了
虽然听是听说过
但没想到…居然这么大
玄关啊 房间啊 厨房啊 浴室啊
就连现在躺着的这张床
到底…有多少个徒町那么大呢
多少个徒町…
小铃
梢学姐家里的床还要更大哦
为什么花帆这么自豪啊
那毕竟是我的梢学姐嘛
「我的」！？
而且而且不止别墅厉害
海也很漂亮
打西瓜 堆沙堡
还打了沙滩排球 超开心的
是吧 超棒的
这次夏季合宿是要拍电影
但来都来了 不好好享受一番也太可惜了
当然摄影的时候会认认真真地做好
嗯
还请各位多多指教鞭挞
交给我吧！
「电影」？
对哦 很好吧？
对！我们在拍电影
电影 对的
其实徒町我们正在拍电影
虽然刚开始只是徒町自己在拍
但现在已经是全学园偶像俱乐部一起
再次谢谢花帆学姐和慈学姐了
不用不用
我们才要谢谢你让我们参加
能拍电影我们也超开心的
大家一起拍一部好电影吧
嗯！徒町也会尽力加油的
冲鸭~！
嗯？怎么了？
两位稍等一下
嘿咻
怎么了吗？
不懂
「目标好莱坞」
哦！好莱坞！
（呐呐 你们俩 等下等下）
（怎么了 花帆同学）
（别问了别问了）
（突然干嘛…）
（嘛嘛来就是了 过来过来）
（什么？）
（但是你们不是在直播吗…）
（嘛嘛嘛嘛 过来一下过来一下）
（是呢…）
锵~
第二组突击嘉宾是沙耶香和吟子哦
欢迎~
太好了~
那个…
那个！
突击嘉宾…
就是说我们也要参加直播？
当然！
谢谢两位过来参加
什么「过来参加」…
好像是被硬拽来的…
嘛~ 别管了别管了
过来 一起躺着直播吧
你们俩来了 大家也很开心哦
对哦~
真的吗？
「村长」
这下…没办法了呢 吟子同学
是呢…
那慈学姐 我就躺您边上吧
太好了~ 在村长边上！
吟子在这边哦 我的身旁
打扰了…
欢迎~
欢迎
啊「欢迎」
欢迎~
打扰了
谢谢
也有人喊的「小吟」呢
可爱~
好呢
第一次被这么叫…
啊「村长成旅行者啦」
确实
好呢
啊 两位刚刚在做什么呢？
嗯 刚刚在让吟子帮忙准备饮料呢
谢谢
谢谢~
啊不用不用
明天摄影时间会比今天更长
所以我觉得稍微多准备些会好点
确实
不愧是沙耶香学姐
谢谢！
嗯~ 谢谢
谢谢
准备好了之后
打算回自己的房间…
这个房间的门突然就开了
花帆学姐出来说「一起直播吧」
我刚好听到了你们俩的声音
大家一起直播更开心嘛
对哦~
是呢
对了 慈学姐
干脆把其他人也叫来吧？
超棒点子！
太好了！
哎呀都这个情况了 5人和9人也没什么区别 叫吧！
那
我去叫她们吧
大家应该都在房间里
不不
不用特地去也行哦
诶？
咳哼
呃…
乙宗梢 夕雾缀理 大泽瑠璃乃 安养寺姬芽！
小慈在呼叫你们！
现在马上来小慈的床上！
在直播上叫也太…
反正大家应该都在看这个直播
这样也省掉了去叫人的工夫吧
不愧是慈学姐！
好点子啊
对吧 我是天才呢
天才！
没想到啊
好开心啊~
是呢
不愧是您
确实…
慈！
你别在直播里叫人
呀吼 来了哦~
太好了
突击嘉宾第三组
缀理和梢来了哦 大家鼓掌鼓掌
谢谢~
来了呢
好开心
只是被叫到了所以来露个脸
可没说要在直播出场
诶？
为了明天我还有些事情想查呢
嘛嘛 梢学姐
要查的话一会我也来帮忙
来吧来吧 到我和吟子中间来
梢学姐 请
只是一会的话…
太好了！
谢谢您
那我就到沙耶边上
请
谢谢
真是的 被学妹们邀请就会好好过来啊 梢
缀理学姐…
「我的梢学姐」
抱歉 那个 徒町…
有点在意缀理学姐和梢学姐在一起干什么
是呢…
我在缀理的房间里让她给我吹头发
诶？
梢学姐让缀理学姐吹头发…？
不是反过来吗？
确实
我怎么你了
确实不怎么常见
缀理偶尔会想给我吹头发
似乎很喜欢玩我的长发…
也吹吹我的~
那下次让我来
嗯！
嗯~ 太好了
啊 对了 那个啊
边吹梢的头发
边聊了今天中午的事呢
摄影的事啊
还有沙滩排球的事
最后定下来 今天我的进攻最帅
等下！
忘了第二局我那个进攻？
那个更帅吧
不不…
那个确实也很帅
诶？
但梢说我这个更帅哦
那我怎么办嘛
她边吹头发边一直在问「我那个比较帅吧」…
梢！你太惯缀理了！
呐 沙耶你们也觉得我那个更帅吧
等…等下！
你问这群人也太犯规了
你们等着
我马上去把小瑠璃和姬芽拽来
嘿咻
等下…
走了呢…
那…
怎么办呢
（你们你们）
（小瑠璃 姬芽 赶紧过来啊）
（小慈…我现在做剪辑做得焦头烂额啊…）
（比起剪辑现在我这边更关键啊）
（诶 到底有什么激情活动…？）
（过来过来）
好 我带过来了！
这就回来了！？
这不已经挤满满了吗
突击嘉宾第四组！
瑠璃乃和姬芽来了哦
太好了~
欢迎~
谢谢~
剪辑~
打扰了
哦！「等了好久啊」
哦~ 谢谢啦
谢谢
来来 两位
慈学姐也 请到床上来吧
啊不不不 花帆
抱歉…
就算是kzkz姐学家的大床
塞9人也不太行吧…
确实
这不已经相当挤了…
是吗？
确实…
那个！徒町可以说几句吗！
怎么了？
那个…其实
徒町看到这张床的时候就一直想挑战了
挑战？什么挑战？
其名为「『床上能躺下全员吗』挑战」
徒町非常想挑战一下这张床上能不能躺下我们9人
好有趣的样子
挑战一下吧小铃！
好！
挑战吧挑战吧~
没问题吗？
好有趣呢
既然小铃同学想挑战…
既然花帆想参加…
太惯了啊
有点难吧…
那我把手机放那边哦
谢谢 瑠璃乃
谢谢~
谢谢
诶~ 能行吗
那…就尽可能试试吧
已经躺了6个人了
现在过来的我们3人躺上去就行了吧…
嗯
是呢
是呢…
好 来咯~！
稍微挤一挤
打扰了哦~
怎么样？
挤(?)…
大家没事吗？
没事…
小瑠璃这么小 不会挤坏吧…
花帆学姐！不要摸奇怪的地方！
变小吧我…
我才没摸！
你说什么~！？
那个大的(?)…
来这边！
大家伸直一些 伸直一些吧
咋样咋样？
还有更大的？
大家加油
还…还差一点！
还能行吗？
冲鸭~！
行吗？
没地方了 能到姬芽亲上面去吗
诶 诶~~！
现在是高兴的时候吗！？
咋样咋样？
抱歉
上来了？都上来了？
姬芽亲…
嗯
好厉害
都上来了！
挑战成功了！
那…好厉害…
太好了…
那挑战也成功了
直播差不多结束吧
等下 到最后都要保持这样吗？
能和大家贴在一起我很开心哦
徒町好像有点想睡了
我懂
人的体温会让人想睡呢
现在是那种悠然的情况吗！？
花帆…啊喵喵喵喵
口胡了啊~ 好挤啊~
是这样吧
本来是花帆小慈♡Gelato广播的
结果变成全员广播了
虽然完全不是睡衣派对的感觉
大家觉得怎么样~？
怎么样呢？
咋样咋样
怎么样？
怎么样呢~？
大家没事吗…
「很开心」谢谢
那就太好了
那就好
虽然小慈看不见评论…
啊大家好像很开心 太好了
那太好了…
谢谢大家今天来听
谢谢
这之后还有With×MEETS AFTER
可以的话那边也要去听哦
来听哦 八小时！
请多关照~
还想再做次八小时呢
想做~
那瑠璃来关哦
嘿咻…
啊瑠璃乃同学
现在突然站起来…
危险危险
大家没事吧
那…总…总…总之先把直播关了哦
没事吗？
大家晚安！
AFTER过渡
大家怎么样
听得到吗？
「欢迎回来」我们回来了
我们回来了
也欢迎大家回来
欢迎回来~
我们回来了
谢谢啦
太好了
那 预备
欢迎大家来到With×MEETS AFTER~
果然人好多啊
谢谢
嘛今天难得的机会
而且已经到睡觉觉的时间了
所以想让大家说「晚安」呢
你们想
沙耶香不是有时候会在直播结束时说嘛
明白了…
说过呢
对 我很憧憬那个呢
好呢
是吗？
想听听大家的
各位也差不多想睡了吧
是吧？
确实
而且这次也是广播嘛
我们也是
练习累趴了啊
「超棒」？
诶 那就干吧
那谁先来呢 花帆？
怎么办呢
我们来决定吧
两位来…
那先听听沙耶香的示范怎么样？
确实！
村长！拜托了
拜托了！
拜托了！村长
我明白了
就平时那样可以吧
嗯 啊 当然可以改编一下哦
我明白了
那
我说了
谢谢各位收听今天的广…
沙耶香！
可爱~
我没事
沙耶香…
抱歉 那个…花帆小慈♡Gelato的两位
村长口胡~
可爱~
可爱啊
可以再说一次吗？
嗯
当然！
那拜托沙耶香村长再来一次
好的
口胡了！
谢谢各位收听今天的广播
那么大家
晚安！
祝好梦
好了
谢谢~
加油吧
不愧是~
好棒
超棒~
好呢~
就参考这个
大概这样吧
那接下来谁来呢 慈学姐？
诶？
那我想听二年级的小瑠璃的「晚安」呢
好呢
瑠璃~
啊那…大家今天做了些什么呢
开心吗？高兴吗？
啊 累了？
吃得很饱？
这样啊这样啊
愿全世界的人们都能轻松舒缓地入睡
晚安！
好呢~
很可爱！
可爱啊~
视野广阔啊
(?)久等了呢
谢谢~
好棒~
姬芽~
谢谢
姬芽…
那接下来是花帆吧
那我说咯
拜托了
希望大家明天也能过得开心
晚安！
很好啊
怎么样？
天才啊！
Nice Nice
很好
谢谢…
我的花帆！
你刚刚说什么！？
梢学姐…
啥…啥都没有！
进下一个人吧
评论(?)一堆 我很开心哦
下个人吧下个人
对…对！
下个谁来？
可能是评论栏观众发的
啊那花帆来指名吧
评论栏的…
啊那…一年级的…吟子怎么样？
啊确实 感觉很助眠
我明白了 我努力
加油
加油~
那…
各位当心炎热
做个美梦吧
晚安
就是这些
谢谢
好啊~
真的沁人心脾啊
被治愈了啊
确实啊~
好呢
超棒啊
被治愈了
谢啦？
谢啦~
做得好啊
那接下来
就拜托我组的可爱可爱姬芽吧
姬芽亲 加油！
加油
可以吗？
那么那么
大家玩游戏有个度
早点睡吧
晚安~
很可爱
很棒啊
Nice Nice
姬芽来说这个啊…
Nice Nice~
助眠的声音呢
确实呢~
那那
接下来换小铃吧
沙耶香学姐也在这里哦
加油
加油吧
交给我吧
拜托了！
那…
晚安！
要睡咯~！
冲鸭~~~~！
这气势… 吓一跳
睡前好精神啊
真亏这么有气势…
这下没睡意了
很精神！
要醒了啊
气势很足
好呢好呢
「感觉清醒了」
「清醒了」
大家请睡吧
大家也一起「冲鸭~！」了哦
可爱啊~
谢谢大家
谢谢~
那接下来是三年级吧
诶但是缀理和梢的声音都很助眠
从我开始吧
拜托了
小慈
开始了哦？
拜托了
慈党的各位
以及莲之空喜欢喜欢俱乐部的各位
做个好梦哦
超喜欢大家了哦
晚安！
很棒
不愧是小慈
好好~
姬芽 没事吧？
姬…姬芽亲…？
谢谢您…
姬芽！
姬芽！？
姬芽 还活着吗？
谢谢…
不愧啊
看姬芽的反应就知道正确答案了呢
大家都是正确答案 没有正确答案哦
不愧是…
啊 是这样呢~
太好了太好了
啊那接下来…
这个嘛
拜托梢？
梢学姐 拜托了！
拜托了
最后果然还是要缀理来吧
很有感觉呢(?)
我加油
那就我来…
咳哼
各位今天一天辛苦了
晚安
呵呵
很优雅！
想睡了…
好呢~
疲劳瞬间消失了
最后的呵呵很好呢
我懂
优雅
确实
雅？
那最后果然 毕竟是合宿广播嘛
优雅！
还是要拜托缀缀姐学
拜托了！
缀缀姐学！
拜托了
明白了~
大家 晚安~
一只羊…
两只羊……
啊嘞？
那个…
三只…
羊…？
啊 缀理学姐？
缀理学姐~？
等下 缀理！
那个…
要睡着了！
快起来！
睡着了？
睡觉觉了？
在缀理睡着之前大家赶紧说了晚安 啵唧吧
明白了
要醒着哦
说咯！
预备
晚安
再来！
预备！
啵唧！