怎么样呢
怎么样
「欢迎回来」
我们回来了
谢谢大家
那
预 备
欢迎来到With×MEETS AFTER
这次呢
从小时候开始 持续做了很久的事情
想向大家
还有吟子同学了解一下
好的
有想到什么吗？
这个嘛…
做了很久的事…
什么事都可以哦
有一件
是什么呢？
我小时候学习日本舞踊
那个时候
这是我登台当天的惯例
惯例
嗯
想听听呢
谢谢
当天起床后到出门前
做准备的时候
要在演出中使用的歌
我会边播放着边做准备 再出门
原来如此啊
现在
那个…进入学园偶像俱乐部之后
在要正式登台的日子
我会边听学园偶像俱乐部的歌曲
边做好准备出门
做着和以前差不多的事情
原来如此
已经成习惯了呢
对的
日本舞踊的乐曲确实节奏很难呢
不记住的话…
很难办呢
嗯
我懂
多听让它能浸入身心
是呢
谢谢
梢学姐…
有持续做什么事情吗？
我呢…这个嘛
会去那些和歌词的印象类似的地方
很棒呢
这倒是怎么都行
比如…
「月夜见海月」
水母
不是有「海月」嘛
所以我就去水族馆看了
这样会感觉对歌曲有了更深的理解
我相当中意呢
是呢
感觉歌曲里的情景会变得更清晰呢
对对
对吧
会感觉自己
也成为歌曲的一部分
很有趣哦
我也试试吧
是呢
啊 大家有什么吗？
小时候就经常在做的事情
怎么样呢？
怎么样？
谢谢大家这么多评论
好多…
「广播体操」
还有保持锻炼肌肉的观众呢
「一直在做体操」
很棒呢
「一直保持跑步」
体能很重要呢
也有观众说没什么这类事情呢
试着设一个吧
是呢
推荐炼肌肉
还有就是…
嗯…
有观众说睡前会念咒语
啊 好棒呢
咒语…是什么咒语呢
很在意呢
还有就是…
「用相机拍照」
很好啊
很棒呢
「工作的前一天用茶或咖啡醒醒神」
我也喜欢咖啡
是呢
有相同爱好的观众在 很开心
「每天早上喝酸奶」
好像对健康有利呢
很健康呢
好厉害
还有观众说铁路旅行呢
铁路旅行…
想试试呢
我也没做过 很好奇呢
是呢
有观众写「为莲之空应援」
谢谢
好开心呢
希望您之后也能继续应援
请多关照
有人问「喝得了黑的吗？」
是说咖啡啊
嗯
虽然有时也会放奶加糖
怎么说呢…大部分时候还是喝黑的吧
是呢
嗯
厉害呢 成熟的感觉
被夸奖了好开心
谢谢大家这么多评论
谢谢大家
那直播也差不多了 这次也由我来关吧
是…呢…
吟子同学
嗯？
你和机器关系变好了呢？
不 没有的事
梢学姐和机器所积累的历史才更美妙
是这样吗…
嗯！
嗯 嗯！是这样呢！
我和机器也是老相识了呢
是呢
我今后也要继续积累
那 机器 拜托了
拜托了
谢谢大家今天也来观看直播
谢谢
晚安
啵唧