本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样
咋样~？
咋样咋样？
开始了吗大家？
看得见吗？
晚上好~
晚上好~~
晚上好
谢谢~
谢谢大家
谢谢
那么
大家 晚上好
我是莲之空女学院二年级 日野下花帆！
今天也请多关照啦
花帆~
请多关照
嗯
我是同为莲之空女学院二年级的 村野沙耶香
无论如何还请各位多多关照
沙耶香~
哦~ 请多关照
请多关照
请多关照啦
嗨嗨~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦~
大家璃好璃好~
璃好璃好~
请多关照
那么
进入8月
炎热的日子还在持续着
大家过得怎么样呢？
身体没问题吧？
没事吧~？
没问题吧？
大家~
冰棒一天只能吃一根哦
无论多热的日子 吃太多冰品会冷到身子 不好的哦
等下等下花帆
那不是刚刚被梢学姐批评的内容吗
啊啊啊
啊啊啊~ 瑠璃乃 这个别…
嘘！嘘！！
嘘…嘘…
不能说不能说不能说
两位 两位！
可以了吗？
那个 炎热的日子还在持续着
各位也请一定要注意身体
大家要注意哦
嗯 要注意哦
大家没事吧？
吃了五根！？
那可不行哦
会被梢学姐批评哦
不行的哦
两位也是
要注意哦
但是那种想吃的心情我懂！
毕竟很好吃嘛
我懂
我们也吃了很多呢
吃了！
冰棒好吃啊
好吃啊
「吃了『白熊』」
啊！那个很好吃呢
很好呢
是呢
我呢吃了那个像是可尔必思冰棒的！
吃了呢 确实吃了
可尔必思冰棒！
很好吃呢
好吃~
我呢…不是有那个「PAPICO」嘛
我和缀理学姐对半分了那个的咖啡味
缀理学姐非常喜欢这个
好呢好呢
很好吃
瑠璃吃了好多「PINO」
啊 那个
就是…
有好多那个的那个
一个个的
是呢 就是放盒子里那个
对对 对对！
那个我也分给姬芽亲了
嗯 好呢好呢
我们打游戏了哦
是呢
好呢好呢
对的
大家的夏天…
说是「白板可爱」哦
哦~ 白板！
对 白板是这样的~
那么
正如今天白板上所写的
我们三个人
要做前段时间的Fes×LIVE的回顾~
回顾~~
回顾
可爱吧这个
这两位装饰的呢
对 花帆写的字呢
写了字
我写的字
然后…
除此之外这三颗星也是花帆同学画的
我画的
对对~
对然后这个 沙耶香画了这个 我们三个人的笑脸
笑脸~
好可爱~
谢谢
谢谢啦
啊不用不用
可爱
除了这些之外的装饰是瑠璃乃同学做的
然后然后
对！
瑠璃乃做的呢
弄得五彩缤纷了哦
哦~ 好厉害
很好呢
谢谢啦
不用谢
呃那么
正如这里所写的
来看Fes×LIVE的各位
再次感谢各位
谢谢大家
说起来
两位觉得这次Fes×LIVE怎么样？
怎么样？
我觉得…
果然呢 终于能让大家看到吟子制作的服装
真的太好了 好开心啊
太好了~
沙耶香呢？
这个嘛…
我呢 那个…大家…肯定也有人注意到了
那个
MC上我也说过了
许愿签…
嗯 我们9人都写了
这个是希望我们参加Fes×LIVE之外也顺便写下愿望
所以大家就写了
至于谁写了怎样的事情
大家肯定已经投稿了照片 而且还有录播
还请大家去看看吧
Check Check Check
去看看哦
是各种特别集中在一起的Fes×LIVE呢
是呢
很开心
很开心呢
对对
从来看Fes×LIVE的各位那里也收到了许多感想信
谢谢大家~
谢谢大家
谢谢啦
那么
马上介绍一下来信吧
拜托了
那从瑠璃开始哦
谢谢
那个…
这封是昵称「ゆきじ」的来信
谢谢~
谢谢大家
「二年级生们的各位 晚上好」
晚上好~
晚上好
「Fes×LIVE各位辛苦了」
「这次让各位的身姿更加出彩的是」
「在学园偶像俱乐部初代服装之上」
「由吟子继承其中的思绪」
「再加入她自己的思绪最终完成的服装呢」
「二年生的各位也是」
「在最后的问候里提到了」
「要将迄今为止接过的事物」
「连系至未来」
「这份心情会成为重要的力量」
「我想正是因而」
「身着汇聚了无数思绪的服装的各位」
「才能那样闪耀着」
「谢谢你们带来的美好时光」
就是这样的来信
谢谢
「ゆきじ」谢谢
哎呀真的是
瑠璃也非常中意Mira-Cra Park!的服装
吟子她…那个…
做了个手镯
那个呢
写着「瑠璃」「姬芽」「小慈」
大家理解了吗
那个其实是可以输入的
输入！？
对 可以自己呢
设置各种像素画呢
好厉害
超强
对 手镯 瑠璃很喜欢那个呢
就是…
「看到手镯了」
像游戏一样
大家也有人注意到了呢
真的？
「看到了看到了」太好了
对的
就是有点游戏的感觉…把姬芽亲的那种感觉也融入了进去
不愧是吟子啊
不愧啊
好厉害呢 吟子
那个像素画
在服装的各种地方都点缀有呢
对 这里也有
这里也带有一个
对的
很可爱呢
那个我也真的超喜欢
真的好可爱
我也
吟子同学制作的服装真的超棒
我非常喜欢
我们那个…在练习的时候
关于穿着服装时要怎样舞蹈讨论了很多呢
应该呈现了很漂亮的舞蹈给大家吧
非常漂亮而帅气哦
很帅
谢谢
也谢谢吟子同学
在看吗？
那么
谢谢「ゆきじ」
谢谢
谢谢啦
那么接下来就让我来读吧
谢谢~
拜托了
交给我吧
也谢谢瑠璃乃
不用谢
谢谢
那我马上开始读咯
这封是昵称「こに」的来信
谢谢
谢谢~
「莲之空的各位」
「TWINKLE STAR FESTIVAL各位辛苦了」
谢谢
「『Mira-Creation』总之就是超开心」
「这正是Mira-Cra Park!这个小组的曲子呢」
「歌词啊 服装啊 还有表演都带有游戏的要素」
「处处流露着姬芽的风格 我很喜欢」
「名为姬芽的新伙伴加入后的 Mira-Cra Park!」
「今后我也会继续期待着的」
就是这样的来信
谢谢「こに」
「こに」谢谢~
「こに」谢谢啦
瑠璃乃同学觉得怎么样？
这个嘛
果然就像「こに」所说的
正因为三人一起歌唱才能成就这首曲子
哎呀瑠璃果然超喜欢这首曲子的
果然三个人一起唱才有意义
像是三人Mira-Cra Park!的代表曲一样的歌曲
瑠璃想把这首歌曲传到世界上更多的地方
想在更多不同的地方唱这首歌
也是塞满了小慈和姬芽亲的爱的
三人的大杰作哦
塞满…
哦~ 好呢好呢
我呢 喜欢三个人抱在一起那个动作
「びっくりさせるのだ」那里？
「…だ」那里
看着我这边也乐起来了 超可爱的
好开心 谢谢
那个 我呢
那个…这次的歌曲之中
不是有很多台词嘛
是呢
每次都换种说法
看着…非常开心
好开心
谢谢两位
很棒的曲子
那么
再次谢谢「こに」的来信
谢谢~
谢谢啦
那那 接下来换我读
拜托了
谢谢
这封是昵称「りゅうと」寄来的
谢谢「りゅうと」~
谢谢~
谢谢
「前几天在 TWINKLE STAR FESTIVAL 上演出的『Ladybug』」
「现在还回荡在我脑中」
「活力满溢的小铃」
「有张有弛的沙耶香」
「还有安定超群的缀理学姐」
「让我目不转睛」
「尤其是缀理学姐的身姿 让我不禁截图数张」
「沙耶香肯定也觉得很棒吧」
「成长了的DOLLCHESTRA 今后我也会继续期待的」
就是这样的来信
谢谢「りゅうと」
「りゅうと」谢谢
谢谢~
这封…沙耶香！
觉得怎么样？
这个嘛
那个…之前也说过了
这首「Ladybug」的歌词
都是我想的
那个…
Fes×LIVE上我也说了
是我看着拼尽全力努力着的小铃同学
而想出来的
而想到的歌词
其中也有缀理学姐
我觉得是三个人一起才能完成的歌词
小铃同学唱这份歌词唱得十分珍视
而缀理学姐则将歌词表现出来
我真的非常开心
那个…然后 我也觉得缀理学姐…
她的表现果然很有吸引力
一直不断回看录播
大家也拍了不少照片投稿到网上了
我也看了不少
不愧是她
谢谢
哦~
DOLLCHESTRA的各位
无论哪个瞬间的照片都很帅气呢
我懂 如画一般呢
真的吗？
无论哪个动作瞬间都很帅气哦
谢谢
我懂~ 帅~
大家也说「太帅了鸡皮疙瘩停不下来啊」
谢谢
对吧对吧
这次的摄像机呢
也有从背后向前的视角
脚上的动作统一着
看着非常舒畅
太好了呢
谢谢
太好了
再次谢谢「りゅうと」
谢谢
谢谢~
好！那接下来换瑠璃读吧
啊 拜托了
拜托了
好
那个
这封是「零食」寄来的
谢谢~
谢谢
「莲之空女学院学园偶像俱乐部的各位」
「晚上好」
晚上好
「104期Fes×LIVE ~TWINKLE STAR FESTIVAL~」
「各位辛苦了」
谢谢
「Cerise Bouquet的新曲『月夜见海月』」
「非常美妙」
「服装和旋律」
「动作也给人很深印象」
「在此之上歌词十分出色」
「学园偶像俱乐部传承至今的传统」
「融入自己的思绪传承下去」
「吟子那种直率的决心」
「透过这首歌强烈地传了过来」
「迄今为止 从今以后」
「莲之空女学院学园偶像俱乐部」
「我会一直一直为你们应援下去的」
就是这样的来信
谢谢~
啊「零食」谢谢啦
「零食」谢谢
太好了呢 花帆
很棒呢
那个啊 吟子第一次给我展示这个「月夜见海月」的歌词时呢
我真的就像「零食」那样
吟子这个直率的歌词
滋咚地响彻我的心灵
我觉得真的真的很棒
而且呢 我们的…
我和梢学姐的思绪也重叠其上
借由这个歌词传递给了大家
真的太好了
然后然后 这首「月夜见海月」
那个…舞蹈呢
(?)
和吟子她那直率的滋咚~的思绪对撞了
然后服装也是
非常的…飘逸的…
很优雅很美丽的服装吧
是呢
制作出了这么优秀的服装
所以梢学姐设计了和这套优雅摇动的服装相符的
优雅的芭蕾般的舞蹈动作
很美呢
那些怎么样？大家体会到了吗？
体会到了吧
所以这些思绪呢
我作为学姐 为了能接受它们
并将它们传递给大家
这芭蕾般的动作有些…难呢…
好好地作为学姐努力了！
怎么样呢？
很棒呢
做得很好啊
「有芭蕾感」真的？
好像传递到了呢
哇~ 好开心
瑠璃觉得啊 就是…
很棒呢
吟子也是…啊
啊啊没事的
没事的没事的
有很多想说的嘛
我只是想说给吟子
吟子的思绪像这样传给大家了哦~
我就想把这个告诉她
太好了
啊抱歉瑠璃乃
瑠璃呢 有想告诉花帆的事
什么？
花帆的背景看着很宏伟呢
真的？
就是…吟子的背后
有梢学姐和花帆一起支持着
真的就是
花帆大学姐的感觉
啊~ 太好了
总感觉安心了
但这样就安心可不行吧
目标是梢学姐那样的学姐
必须要努力呢
这才是我！
那么「零食」 感谢来信~
谢谢啦
谢谢
那下一封来信就是最后一封了吧
我来读吧
是呢
谢谢~
谢谢
这封是昵称「ひじき」寄来的
谢谢「ひじき」
谢谢
「Fes×LIVE上表演了『永远的Euphoria』呢」
「在星空之下的舞台上」
「响起这首歌曲前奏的瞬间」
去年…「让我想起上一年的Fes×LIVE」
「瑠璃乃初次站上舞台的景象」
「心中感慨万千」
「那时还是新人学园偶像的瑠璃乃」
「如今已经和慈 和姬芽一起作为 Mira-Cra Park! 活跃着」
「有了很大的成长」
「我期待着今后还会更加BIG」
「同时身影比群星更加闪耀的瑠璃乃」
就是这样的来信
谢谢「ひじき」
谢谢~
哎呀 瑠璃好开心
瑠璃听到这封信也有些感慨万千了
那个…Fes×LIVE呢
站上这次舞台的时候也是
瑠璃心中一紧
就是…既为能够9人站上舞台而开心
同时也在想 瑠璃要是没有身旁这两位 就不会成为学园偶像
真的多亏了两位
正因为有你们在 瑠璃才会觉得学园偶像人生绝对能顺利下去的
真的满是感谢啊
谢谢
真的是…说得这么直接的话…
感觉有点…害羞啊
有点…
是呢
啊 这样啊
但是谢谢啦 我们才是
一直从瑠璃乃的温柔之中得到活力
啊不不不
瑠璃乃你呢
看到你将温柔一人一人地分给一年级生们
怎么说呢
从瑠璃乃身上非常能感受到学姐之力呢
诶~
我懂
然后刚刚瑠璃乃同学也说了
今年不是9人一起站上了舞台嘛
在去年之上 瑠璃乃同学对姬芽同学…包括姬芽同学在内
带上吟子同学和小铃同学 对她们三个人
简单来说就是…一直在背后支持着她们呢
这种学姐一般的…怎么说呢
可以看到那种拥入怀中的温柔
我懂！
非常…
练习的时候也是 Euphoria的独唱部分
本来我就很喜欢那里
但是正式登场那次 我更加更加喜欢了
诶~
谢谢
呀 这个
能穿着夏季校服跳这首歌 瑠璃也很开心呢
大家都换上了
好怀念呢
是呢
真的谢谢啦
谢谢「ひじき」
谢谢
谢谢~
那么 谢谢大家寄来这么多信件
谢谢啦
谢谢了
今天我们做了Fes×LIVE的回顾直播
大家觉得怎么样呢？
啊那么
谢谢
啊「超棒」
怎么样？
超棒吗？
「超棒了！」
太好了
「很开心」
啊 太好了
「谢谢」我们才要谢谢大家
我们才要谢谢大家
谢谢大家
真的非常感谢大家
那么今天的直播
差不多要结束了
这之后还有With×MEETS AFTER直播
那边也请各位一定要来玩哦
啊 今天谁来啵唧？
啊 瑠璃乃！
那今天三人一起啵唧吧？
啊~ 好呢
Nice idea
虽然不知道为什么但是总想三个人一起啵唧呢
我大概也能理解
很好呢
那就一起啵唧吧
三人一起
来吧来吧 过来过来
谢谢
好 没问题了吧
那就说咯
预备
啵唧
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样？
我们回来了~
开始了吗？
大家~？
我们回来了！
「欢迎回来」
「欢迎回来」谢谢~
也欢迎大家回来
我们回来了
那么 预备
(暑假)NATSUYASU×MIEETS AFTER 2
欢迎大家~
欢迎~
那么
那个…NATSUYASU×MIEETS AFTER 2
那个…
看了以前的一年级生直播的各位应该是懂的
那真的…
非常有趣
啊 对的
那个…我觉得这名字取得很好
模仿了一下
我们也试着模仿了
热起来了！
模仿了！
那么
这次的NATSUYASU×MIEETS AFTER 2中
刚刚聊到了冰品的话题
说到夏天
就是
刨冰！
我们想聊聊刨冰的事
一年级三位的直播里也
好像是…
约定了要去东茶屋街
一起去吃刨冰？
对对
嗯
优雅优雅！
优雅！
是呢…
优雅优雅！
我们！也想！去吃！
想！去！
确实想去呢
在此之前
聊聊喜欢的口味吧
啊 好呢
来聊吧！
来聊吧
来吧来吧
啊 但是瑠璃呢
好像…不记得那次直播里说过
瑠璃喜欢蓝色夏威夷
对的
但是也喜欢哈密瓜和草莓吧
很好吃呢
啊 瑠璃乃同学
那个
我也一样喜欢蓝色夏威夷
很好吃呢
沙耶香你知道吗？
很清爽…什么？
知道什么？
无论蓝色夏威夷 哈密瓜还是草莓
都是一个味道哦？
是吗？
这样吗？
对哦
味道…是一样的吗？
瑠璃知道
诶？
啊嘞但是感觉好像不一样
诶 诶 柠檬也一样吗？
不不不
具体来说…
是一样的哦
是呢
柠檬有点酸 草莓则有些甜
不不不
柠檬的话会有点酸
对的 有酸味
那是被骗到了哦
是…吗？
诶？
才没被骗啊
不不
就是被骗了
感觉不一样啊…
诶？
大家 是这样吧
到底怎么样？
诶？
对吧对吧
说是有这种说法
是有这种说法的！
大家也不知道吧？
「好像是的」「是哦」
是吗？
瑠璃知道！
那个…
那有观众实验过吗
试着把各口味摆在一起…
那…
闭着眼睛尝？
是呢 可以验证
我觉得肯定不一样的
我觉得还是不一样的…
是我舌头出问题了吗…
「有听说过」诶
这样吗？
是吗？啊 那个
对吧
那 花帆同学
喜欢什么口味呢？
啊确实
我呢 喜欢可尔必思味！
可…
诶？
那个
可尔必思
那个…在刨冰上啪地加上可尔必思
有这种可尔必思刨冰
是有的吧？
大家知道吧？
可尔必思的话…
是…很好吃…
你看 大家都知道
味道不一样…
有的吗？
这个不…不是糖浆…
那…那确实味道不一样呢
那…那个…确实不一样
应该是不一样的 不是糖浆…
不一样
不一样吧 不一样的吧
嘛很好吃呢
可尔必思刨冰
好吃呢！
你看 好吃吧
好吃倒是好吃呢
好吃吧
「闭上眼睛试试」
说是试着猜猜口味吧
这种验证…什么时候能做一次就好了
去做吧！
那三个人一起去吃刨冰
去吃…然后口味…
点上三种不同口味
好呢
闭着眼睛尝尝看吧
就这么办
那个…但是那时
点可尔必思之外的那些糖浆…
对对对
啊 柠檬 柠檬是吧？
点柠檬味 那我要柠檬味
什么时候点个柠檬
好呢好呢 柠檬味好
然后…调查一下吧
就这么办
哦~ 好呢
大家喜欢什么口味？
大家也…
刚刚花帆同学给出了个可尔必思
还有别的吗？
大家喜欢什么口味呢
啊「抹茶」！
啊 抹茶很好吃呢
好吃~
好呢
很好呢
「喜欢加炼乳」
炼乳 我也喜欢！
哦说是「可乐」
可乐…
好呢好呢
没吃过呢…
「芒果」！？
很好呢 和这个季节很配呢
很夏天很好呢
有种…清凉的感觉了呢
是呢
聊着刨冰就凉下来了
肚子好像也有点饿了
时间也差不多到了
确实
那么 什么时候验证一下吧
做吧做吧
什么时候验证吧
我觉得肯定不同的
不不
去尝尝看…
我觉得肯定一样的
那…
结束之后先查一下吧
以上就是
NATSUYASU×MIEETS AFTER 2
那么
这次也三个人一起啵唧吧？
好呢好呢
好呢~
就这么办
那…可以吗？拜托两位了
那么大家
今天也谢谢大家了
谢谢~
谢谢啦
要说了哦
预备
啵唧
啵~唧