本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
咋样？
怎么样？
看得到？
「中午好」~
哦「中午好」~
中午好~
谢谢~
谢谢 欢迎~
开始了哦
那么
大家 哈喽慈~
哈喽慈~
啊~ 谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的藤岛慈哦
请多关照~
小慈
小慈~
好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
安养寺姬芽
今天也请多关照
请多关照~
哦姬芽亲~
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级 大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
谢谢
哦~「璃好璃好」
哦「璃好璃好」
谢谢~
哦谢谢
对对
今天居然是！少见的中午直播
大家知道原因吗？
知道吗？
毕竟我们
还在夏CM的会场进行直播！
对的~
CM展位的各位~？
哈喽慈~
谢谢
怎么样？各位那边热吗？
确实
睡眠不足的话总会削减体力条的
请各位不要勉强哦
如果累了
快要没电了
不要勉强 休息吧
这是和瑠璃我们的约定哦
然后然后？
和平时一样观看直播的各位也是
哈喽慈~
谢谢~
请多关照啦
请多关照
大家也在「哈喽慈」呢
做得好
说是很热呢
喝水吧~
热呢
要小心哦
「预感神回」
看我们做次神回吧！
神回！
啊 说起来
今天的直播没有With×MEETS AFTER呢
对的
也因此呢
本篇会给大家带来更多内容的
那么
马上发表一下今天的企划吧
今天的企划是？
「夏CM直播纪念 动画Talk」~
太好了~
好呢~
今天呢 我们 Mira-Cra Park! 三人
要尽情聊聊喜欢的动画
咋样？大家喜欢动画吗？
两位喜欢吗？
怎么样？
咋样咋样？
超喜欢的
我也是
瑠璃也超喜欢
怎么样？
哦？「期待」？
说是喜欢呢
「喜欢喜欢」
啊 Love~
喜欢喜欢呢
那马上
来发表第一个话题吧
「MCP的动画推荐」~
动画~
这个企划正如其名
将由我们MCP三人聊聊自己喜欢的动画
哦~ 原来如此
那么
从我开始说
好呢~
为此开拓了新动画呢
好在意~
小慈的推荐是
「鬼灭之刃」~
对 里面呢 有鬼
努力去打倒它们
也把那些Boss给打倒什么的
大概是这样的故事
对「鬼灭」
在「鬼灭之刃」里 我呢
那个啊 有位叫「珠世」的鬼
珠世~
那个鬼呢
是人类们的伙伴呢
对 超帅的又很美
我很喜欢呢
也喜欢她有些脱线的地方
诶~ 这样啊
对 然后珠世还带有一只猫
那只猫也很可爱啊~
猫
这样啊
带着行李背着个包
可爱呢
大家也说超喜欢珠世哦
真的？
小慈推她呢
哦~ 好呢~
啊 鬼？
好多梢
小慈！
诶什么？
大概就这样
我绝对会去看看的
好啊
那姬芽呢？
这个嘛
虽然想推荐的动画有不少
但挑一部来说的话
现在正好刚进暑假
有了时间所以我一口气看了一部
什么？
叫做「来自深渊」的作品
「来自深渊」！
对对
大家知道吗？
知道吗？
嘛简单来说就是
在城镇的正中间有个超级超级大的洞一样的东西
那个洞呢
一直通到相当相当深的地方
有人说那洞通往人类未知的地方
据作者所说…说明
这是部「潜洞」漫画
画面的笔触本身是有些可爱的 柔柔的
是这样的动画
作画和内容的反差相当大
所以就时不时呢
时不时会有「哦！还会发生这种事情啊！」的情况
「出现的生物很有意思」
对的
是吗？
这样啊
对的
有很多特殊生物之类的
好帅
对「隐藏名作」
对
非常非常棒哦
诶 好厉害呢
对
也会出现很多可爱的角色
大家都知道啊
有个叫「法普妲」的
还有个叫「娜娜奇」的
两位真的超级超级可爱啊
两位都毛茸茸的很娇小
毛茸茸
诶
小瑠璃？
很可爱…
诶？瑠璃？
小瑠璃学姐
嗯~？是这样吗？
口癖是「嗯呐~」哦
诶这样啊
「嗯呐~」
会说「嗯呐」啊
对对
可爱
对
然后我还喜欢「化物语」吧
好呢~
很有名 对的
有名呢
嗯嗯 锵~
「物语系列」
对对
接下来
好详细呢
小瑠璃学姐有什么推荐吗？
小瑠璃呢
喜欢小时候看的
「飞天小女警」呢
确实喜欢呢
啊~ 可爱
对对
经常看呢
哎呀 对
那个出了相当多的各种系列和季呢
就是…
那个呢…有三位女生出场
三个人看着都超超超可爱的
但其实是非常非常强大的强者
肌肉肌肉！
对 肌肉肌肉呢
肌肉肌肉
会把敌人梆梆梆地打倒
是超级英雄呢
bang bang！
对对 bang bang 哦
对 超帅的
在她们之中
瑠璃最喜欢叫「泡泡」的那位
有点悠悠然的感觉
也有些爱哭
还有种和平主义的感觉
非常可爱呢
这不小瑠璃吗
诶~？真的？
温柔的感觉
还是双马尾呢
对对
是呢 一样的
然后
很可爱呢
对 可爱
姬芽亲知道？
啊我知道哦
确实是小瑠璃学姐会喜欢的呢
真的？好开心
对 还有个叫「花花」的
有种队长的感觉
「毛毛」呢
则有种冰山美人的感觉
优美
很帅！
对对 对的
诶~ 好棒
对 然后 最近
瑠璃呢 那个…
做了吉卜力饭呢
对
那真的超好吃的
瑠璃果然也喜欢吉卜力吧
像是「崖上的波妞」
诶 很像波妞呢
波妞~
诶 真的？
波妞~ 小瑠璃学姐真的像好多角色呢
像！跑步的姿势也像
诶~？真的？
好开心
对 我呢
比较喜欢哈尔吧
「哈尔的移动城堡」
啊~ 好呢
移动城堡~
想在空中行走
超棒啊
我呢…
喜欢「幽灵公主」吧
有这种感觉
有小狗呢
很帅气呢
像哈璃乃那样的
啊~ 很好呢
哈璃乃啊
有人说「还得是『魔女宅急便』吧」
好呢
那个很好呢
能飞上天的我都喜欢
里面的面包很好吃的样子呢
我懂我懂
看着很好吃
那个啊 看着阿丽埃蒂*
*「借东西的小人阿丽埃蒂」
不觉得好吃几倍了吗 那些…
想吃~
我懂啊~
她很矫小嘛
热腾腾的浓汤啊…
想吃啊~
确实
我懂 想吃啊
吉卜力里登场的食物都画得很美味呢
是啊~
很漂亮
哎呀好棒
肚子饿了呢
就这样
以上就是「MCP的动画推荐」了
了~
呃…啊
那 反过来问问大家的推荐吧
要是有希望我们三人看看的作品
想听！
确实
希望大家能告诉我们
告诉我们吧！
有吗~？
有什么作品吗
「我推的孩子」
现在开始是紧急企划！
「告诉MCP能让她们深深牢记的动画」的环节~
开始了~
尽管发来！
发来！
「宝可梦」？我喜欢哦
瑠璃也喜欢哦
宝可梦！
很感动呢
那个 我也喜欢宝可梦的游戏
我也喜欢
诶 好多呢
「轻音少女」
啊 轻音好呢~
轻音？
讲乐队的女孩们的那个吗？
对对
很可爱呢
是部有些怀念的作品呢
嗯
瑠璃应该知道她们的曲子
好多各种各样的呢
诶好多
转生系好像很有人气呢
确实最近是这个情况呢
啊很好呢~
诶好多
好像刚刚也有不少不会读的作品呢
「某个」…
有好多呢
好厉害
诶
「新世纪福音战士」
很帅呢
啊 很帅呢
但也很惊心动魄呢
惊心动魄的作品呢
惊心动魄
哦~谢谢
诶那之后回看大家的评论吧
我们会回看的哦
是呢
好呢
我们会看的
那么就这样
「告诉MCP最强的动画」的环节！
小慈 好像和一开始环节名不一样了…
没问题的！毕竟是即兴提出的环节嘛
是呢
这样啊
那么
进入下一个环节吧
下一个环节是？
「说说自己认为的『萌』」的环节！
好呢~
对
很好呢
这个环节呢
要尽情说说自己会感到「萌」的情景啊或是角色
萌
会对什么场景 或是什么角色有感觉
把我们的…怎么说呢 喜欢的类型呢
呈现给大家
想让大家有「我懂」「我懂啊」的同感
很好呢
好呢~
那首先就由姬芽开始说吧
可以吗？
这个嘛…
拜托了
让我说的话肯定MCP的两位即是「萌」本身
推？
这个嘛…
要说MCP两位以外的萌…
感觉像是在说喜好啥的
说到「萌」就是「傲娇」之类的？
虽然是老生常谈了
啊~ 好呢
这个嘛…
是有些古早的动画了
有部叫做「只有神知道的世界」的作品
其中登场的
「只有神知道的世界」…
对对
有位名叫「青山美生」的金发双马尾傲娇女孩
对对对
对 她呢 有些执拗
就是…她自己…怎么说
想要给大家展示…她的强大
哦~原来如此
会虚张声势
努力家？
对对 有这样的地方
她很厉害…一开始是傲傲的
但是和主角的关系越发加深之后 就会对主角展现笑容
非常明显能看到她可爱的一面
原来如此
这个呢…
有点像就在我身旁的 百生吟子
刚刚评论栏就有人发出来了 Emoji
真的？
真的啊~
是傲娇呢
好多吟子呢
对的
我觉得超像吟子的
最近呢 我在电视上回看了好多次
就觉得「啊 好像吟子啊」
看得很开心
确实一开始在傲傲呢
是呢 熬傲
傲傲傲傲
最近变得会经常给我们展现可爱笑容了呢
是呢
对呢
然后就是…
啊 接着吟子来说
还有位叫「小铃」的呢大家
有呢
有位叫「徒町小铃」的
冲鸭~！
就是「冲鸭~！」那位
她呢
各位知道「吉伊卡哇」吗？
知道哦~
知道哦
对对
在「吉伊卡哇」里出场的
有个叫「哈奇喵」的
哈奇喵！
对 我觉得小铃比较像这个「哈奇喵」
对 啊「哇~」
有在说呢
像她会说的
对 哈奇喵的台词里呢
有句「总有办法的！」
「…办法」！
「总有办法的！」
这个呢 小铃也相当是这种「总有办法的！」精神
确实确实
有以这种精神去拼搏过
确实
那种面对什么事情都不放弃而继续努力的姿态
我觉得很像哈奇喵
确实是这样呢
就觉得挺像的
可爱
好呢
那种娇小的感觉也很像 很可爱
小小的
娇小萌哦
啊~ 瑠璃不一样啊~
萌呢！
好多萌呢
娇小萌
就这些吧
原来如此
小瑠璃学姐有萌什么吗
那瑠璃也接着话头讲
瑠璃觉得同年级的花帆和沙耶香都挺萌的
萌~
花帆她呢
瑠璃初次遇见她的时候就在想了
就是…很像「Hello Kitty」
「Hello Kitty」
「Hello Kitty」~
对
就是…从相遇的时候开始
她就一直闪亮闪亮地闪着光芒
怎么说呢
花帆她闪亮到
让瑠璃想起
小时候！
小时候和Hello Kitty的相遇
对 所以瑠璃觉得
花帆像Hello Kitty一样呢
那让她做点爆米花吧
让她做点吧~
「要来点爆米花吗？」
「…来点吗？」
啊对 沙耶香她呢
她很喜欢吉卜力
那就「龙猫」的「草壁皋月」
有点…
姐姐呢
对
感觉像
还会做便当
对对 瑠璃是这么想的
确实
鱼松粉
对
对的
但是沙耶香也意外有些妹妹般的地方
有些出入有些反差呢
萌点呢那是
反差
嗯 对对 萌萌的哦
萌点呢 确实
确实 很会照顾人呢
确实~
「那小瑠璃是小梅？」
诶？
小梅！
小瑠璃是小梅吗…
诶但是
可爱~
也很像煤球精灵呢
可爱
那种小小地跟在身后的感觉
诶 是在说瑠…瑠璃？
可爱啊
诶是啊
诶~~！？
要是有那么多小瑠璃学姐
是这样吗~？
可爱过头我会很困扰啊
好幸福啊~
怎么怎么…
姬芽亲冷静下来
啊哈 好尊~
出现大量小瑠璃~
啊 不对~！
会很可爱的吧~
可爱吧
啊对了 但是
我呢
那个啊
「珠玉」也是这类的
好像大概一年前直播时说过
很喜欢「无头骑士异闻录」的
那位叫「塞尔提」的姐姐呢
是说过呢
骑着摩托那位
对 然后看着那位姐姐我想到了
我可能比较萌姐姐系
姐姐系
原来如此
对 然后 缀理她不也是很清爽帅气
梢也相当会照顾人 有姐姐的感觉嘛
确实
所以我觉得缀理和梢也算萌吧
是呢 萌~
确实是姐姐萌呢
对
我喜欢这种有些地方脱线的姐姐呢
好呢
很好吧
「我也是姐姐推」
バッチ你和我想法一样呢
一样呢
一样呢 同志同志
对的 大家超喜欢的姐姐系
「尊尊尊尊」
「尊~」
大家也推吗
「很了解她们两位呢」确实
对哦
不愧小慈
那当然
羁绊呢
毕竟是很燃的关系嘛
说是喜欢傲娇姐姐
整混合啊
混合了呢 傲娇姐姐
贪心鬼~！
很好呢
啊「MCP推」？
啊好开心啊~
这当然的吧
我懂~
诶 姬芽也是MCP一员也是他推的哦
是哦
对哦
被推了！
谢谢
谢谢~
那~
聊了不少
似乎还有时间
再来个追加的环节…
怎么样？
来吧来吧~
啊 可以哦
想着要是时间还有剩就做这个吧
什么什么？很棒啊
诶 诶嘿嘿
厉害~
被夸奖了~
可爱
那么 既然被夸奖了
就来进行这个企划吧
「说台词吧~」的环节
哇~
厉害啊
好有趣的样子
虽然这环节有些私欲满溢
啊啦~
是我想让两位说的
想了几个过来
我想好了要让小慈学姐和小瑠璃学姐说的台词
什么！？
那个啊
之前做过的对战游戏的台词那种？
做过呢
对的对的
想要再请两位做一次那个
再来一次呢
对 想再来一次
啊 这次的台词呢 是从动画啊游戏啊
相当广阔的范围里选取的
太好了~
诶 是什么呢
那么
什么呢？
能马上开始吗？
那就…
从这边开始
那小慈学姐我说了
来吧
啊~ 明白了
那小瑠璃学姐也来
明白了~
对的对的
好呢
那说咯？
拜托您了 嗯！
从我开始
「口胡胡啦~」
可爱~
然后小瑠璃呢？
「口胡胡啦」
可爱~
两位各有各的好
真好啊~
好开心啊
好幸福~
但我记得缀理在直播上好像也说过
是这样的呢
说过说过 缀缀姐学说过
对对
这句台词「口胡胡啦」
是我刚刚稍微提到过的
名为「化物语」的动画里出场的
叫做「八九寺真宵」的女生
是这样啊
对 是她的台词
对对
就是口胡的时候
她会说的台词
我也用用吧
啊 好呢~
真的~？
瑠璃也干吧
那接着再来一句
可以吗？
拜托了
啊！明白了
那失礼了
诶~？
这行吗~？
很可以哦
是呢
由小瑠璃说出来
可能就是反差萌了
确实
真的？
期待期待
那 从我开始
「你傻瓜啊？」
小慈~
小瑠璃的呢？
「你个傻瓜！」*
*明显没有反问语气
傻瓜~！
我是傻瓜~
傻…啊不是傻瓜哦 是天才哦
瑠璃怎么样呢…
啊不是傻瓜哦
我是傻瓜~
好幸福~
这句我知道
刚刚也提到了的「新世纪福音战士」？
啊提到了呢
(?)
哎呀 好棒呢
「超合适」？
哦？「超合适」？真的？
受不了啊
是呢
哎呀从小瑠璃那里听到这种话很稀有呢
确实
啊确实
很少见
「反差萌」
那难得的机会 我有句想让姬芽说的呢
是什么呢
那个啊
平时呢
玩游戏的时候不是在说吗
姬芽亲 是那句啊
是那句我一直在模仿的？
对对
对~
拜托你了
那我说咯
「零食时间~」
「抱歉… 我只带了自己的…」
啊 可爱~
可爱~
你一直很迷这句吧
啊但我会把零食分给各位的哦
拿走拿走
我会带的
谢谢
姬芽带的零食都很好吃
是哦
原来如此呢 啊
很好吧 超棒吧
零食时间~
啊 对的
可爱呢
那我啊
在我推荐的动画里还有一句想让你们说的台词
可以吗？
拜托你玩个传话游戏了
啊 我明白了
原来如此！
明白了
拜托了
那小瑠璃学姐
啊~ OKOK
拜托了
好帅呢
是呢
那
我先失礼了
从姬芽亲开始
说咯
「燃烧心灵吧！」*
*「鬼灭之刃」
好帅~
好厉害~
记忆回来了！
是吗？
那小瑠璃学姐
「燃烧心灵吧！」
可爱~
燃(萌)*起来了！
*「燃」和「萌」同音 也可作此理解
燃(萌)啊
熊熊燃烧(萌萌的)了啊
太好了
哎呀好帅呢
好啊
那稍微
对两位发小
我有一句特别希望两位说的台词
这句希望两位齐声说出
一起啊
对的
那可以借一下吗
嗯嗯
哦~ 这样啊
交给我吧
拜托您了
什么什么？
那小瑠璃学姐
啊~ 原来如此
(?)
拜托您了
好台词呢
好像很帅
那说咯？
预备
「只要有我在 你就是最强的~！」
是最强的~
姬芽亲也一起说啊
也一起说啊 对啊
大家一起才最强嘛
我也…
对哦
最强…可以成为最强吗？
拜托了！
我说了
「只要有我在 你就是最强的！」
好棒！
Mira-Cra Park! 变成最强了
最强！
变成最强了~
MCP最强~
好开心~
哇~ 好开心呢
开心呢
怎么样？
大家有什么想让我们说的台词吗？
有吗？
哎呀但是啊
读台词什么的DOLLCHESTRA不是做过吗？
所以下次我们也做一次吧
是呢
确实
小慈会考虑一下的
考虑一下
就这么办吧
那今天大概就这样了吧
聊了好多动画的话题 大家觉得怎么样？
是呢
怎么样？
两位开心吗？
很开心~
很开心啊~
我绝对会看的哦
姬芽和小瑠璃介绍给我的动画！
瑠璃也会看的
太好了
比起这些 知道了两位喜欢的东西
我很幸福呢~
太好了
好开心啊
也想看看大家推荐的动画呢
确实
我们绝对会看的哦
会看的哦
「很开心 可以再搞！」
那再搞吧~
搞吧~
那差不多要啵唧了呢
好快呢
是呢 谁来啵唧呢？
是呢
啊 这里果然还是
由小慈学姐的「拜咩咕」来结束
哦 好呢
我来？
嘛有说法是听了「拜咩咕」能延寿呢
还请您给大家延寿吧
这样啊
那大家 慈党们呢 必须要长寿才行
拜托您了
是呢
交给我吧
好
来吧
那么大家
慈党诸君也是
再会吧~
再会~
拜咩咕~
mua~
啵唧！