本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样…正常开始了吗…？
怎么样呢？
啊「晚上好」
哦~ 晚上好~
谢谢啦
晚上好
好像没问题了呢
那
Action!
…大家晚上好
我是莲之空女学院一年级 104期的…百生吟子
今天请多关照了
请多关照啦~
大家晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天也请多关照啦
请多关照
今天就由我和吟子进行直播哦~
请多关照啦
请多关照
那么 各位
今天是8月17日
你们知道这意味着什么吗！？
诶
是什么呢…
盂兰盆节也过去了…
也不是谁的生日…
大家知道吗？
啊
「居家服好可爱」
对了 吟子是第一次穿居家服直播吧
啊 确实
啊 那该不会…
今天是吟子居家服直播出道纪念日？
纪…纪念日？
好像也行呢
不不
不对不对
虽然那也很好
什么？
这次的正确答案是
暑假已经只剩两周了！
搞啥？？
我还以为是更重要的事情
诶 这很重要啊
合宿结束回来就已经到这个时候了啊！
这该不会…
是浦岛效果时间膨胀？
浦岛效果…
你想 就是科幻动画里经常有的那个
宇宙旅行回来之后
故乡已经过了相当长一段时间的那个
不论这里还是梢学姐的别墅 时间流逝都是一样的…
只是合宿发生了太多事情
所以才感觉是一转眼的功夫吧
可能确实是这样呢
比去年的合宿发生了更多事呢
去年我不在…
这第一次合宿比我想象的还要惊人…
但给我留下很深的印象呢
是呢
一生忘不掉啊
在这再对吟子说声辛苦你啦
花帆学姐也辛苦了
谢谢
说起来
今天的主要话题不是合宿吧…
啊 对对
今天呢 吟子和我要聊聊电影~
对 其实呢
我们在合宿时拍了电影
拍了呢
对~ 非常开心哦
啊 对的
拍了电影哦
对 那真的超开心的
自己拍了之后 重新觉得电影真的太棒了~
所以就决定直播上也要聊聊电影了
所以一开始的呼声才是「Action!」啊
就是这样 超正确！
原来如此…
吟子也很喜欢电影吧
大致上吧
比较喜欢银幕的那种氛围吧
啊 太好了~
啊 大家怎么样？喜欢电影吗？
怎么样呢？
咋样咋样？
啊「超喜欢的」
啊 真的？
「喜欢电影」
好像说「超喜欢」的观众比较多
啊~ 好开心
好！
那就马上来聊聊吧
那~
嗯…
首先介绍一下自己喜欢的电影怎么样？
明白了
啊 那就…
从提出这事的我开始吧
拜托您了
我想向吟子和大家介绍的 我喜欢的电影是
『波西·杰克逊Percy Jackson & the Olympians』
怎么样？吟子知道吗？
我第一次听说
啊 真的？
那个…简单概括一下就是
拜托您了
那个…
天神宙斯
那个…可以操纵雷电呢
那位宙斯的雷电…闪电火
盗窃闪电火的嫌疑落在了主人公 名叫「波西·杰克逊」的男生身上
波西呢 因为背上了这嫌疑 才第一次
发现自己居然是海神波塞顿和人类的混血儿
啊 这样啊…
对 然后
哈迪斯以为闪电火在波西身边
于是前来想要夺走它
哈迪斯想要成为众神之王 支配众神
就想要夺取闪电火
波西的母亲因此被捉为人质
为了救出母亲 波西踏上了旅程
就是这样的故事
怎么样？
大家 有人知道吗？
「好有趣」嗯嗯
「很推荐神话迷看吧」是呢！嗯嗯
我也经常读神话 所以很喜欢这个呢
对了 吟子也经常读书吧？
嗯
所以…我就想吟子可能也喜欢吧 就拿来介绍了
谢谢…
神话…这个嘛
是我不怎么看的类型
好像有点兴趣了
真的？那就太好了
啊 难道说我传教成功了？
传…传教…
感觉是姬芽会说的…
啊 确实
姬芽也经常传教游戏呢
确实
那就算成功了？
传教成功了…
啊 太好了~
谢谢啦
那这样一来…我也想知道吟子喜欢的电影呢
我喜欢的是
『千与千寻』这部电影
我想应该不少人都知道
姑且也概括一下吧
啊 拜托了
给大家介绍一下哦
主人公 少女「千寻」
在和父母前往搬去的新家的路上
在神奇的城镇迷路了
在那座奇妙的城镇上 她的父母打破了某个规定
被魔法变换了样貌呢
为了把父母变回原样
千寻开始为神明们会造访的某家汤屋工作了
啊
有相当多观众知道呢
是名作呢
这部电影里我喜欢的地方…
那个…就是…
神明们会造访的这家汤屋的名字
是叫「油屋」
这家「油屋」的氛围
该说是…屋舍俨然？
怎么说呢…我超喜欢的
很好呢 就是…
很华丽的感觉
怎么说呢 我听了刚刚的话想到的是
那个…穿着和服的吟子啊
那个…要是站在那里
应该会非常漂亮吧
大家怎么想？
和服…确实和那里的氛围很配
对吧对吧
但不用我做例子也行吧
诶 但是说到这种标致的…
不是因为吟子才合适吗？
诶 啊…
啊 对吧对吧 会很合适吧
谢谢大家
啊 对了 我想聊聊登场角色
我经常一个人
一直和奶奶啊
和附近的公公婆婆聊天
那个…这部电影里出场的
有位叫「玲」的
汤屋里的前辈
像玲姐姐这样的…
要是有这样的姐姐
我也…怎么说呢
有些憧憬呢
从小时候就一直这么想了
这样啊
玲姐姐…
诶 吟子啊
觉得那种帅气的姐姐比较好吗？
是呢… 非常可靠
坚持着自己的想法的人
可靠…
坚持…
诶？
然后…嗯？
我呢？
已经…
诶？
有了哦？
有…有什么？
姐姐
花帆姐姐
有了哦？
花帆…姐姐…？
啊 你看 对吧
「花帆也是姐姐哦」
啊 确实这个…
有妹妹所以是姐姐呢…
我不是说这个！
我也是姐姐吧！
对吟子来说！
诶 啊 这个啊
我…我没想过这个呢…
那
喊我「花帆姐姐」也行哦？
什…不在这喊也行的吧
硬要说梢学姐更像是姐姐…
那种氛围…？
有那种感觉
虽然确实是这样…
但是但是
这样啊
吟子…
更喜欢梢学姐啊玲那样的…
诶 什…什么？
帅气而标致的类型啊
…不说出来也行的吧
那
我也会努力给你展现我可靠的一面的！
明…明白了
加油…？
嗯 好好期待吧
我…我明白了
那个…电影！电影的事
对哦对哦
那就那就
接下来聊聊各自的推荐怎么样？
各自推荐的电影？
那个…比如对我
「快看这个！日野下花帆！」
或者想对大家「看这个！」这样的力推作品
啊…
可能全是我的个人兴趣…
没事的
兴趣嘛 朋友之间还在意这个？
朋…朋友…
而且我也有想推荐给吟子的
既然这么说 好吧
太好了！
那这也从提出方的我开始哦？
拜托您了
我想要推荐给吟子和大家的电影是
『墨水心Inkheart』
有听说过吗？
知道吗？
各位有了解吗？
顺带一问吟子知道吗？
这部我也是第一次听说
啊 真的？
那我说说大概哦
那个…
名为「魔法舌头」的能力…
那个…只要朗读书籍
书中的登场角色啊 物件啊 景色啊
那个…就会咚地
飞出书籍来到现实世界
有位父亲有着这种能力
那个…
那个人
用这种力量
将以前跑到现实里的书中角色啊
反过来掉进书中的人之类啊
想尽一切办法救出他们的故事
光是听着就超激动的吧？
确实
有种王道奇幻的感觉
那个…因为吟子说自己喜欢读书
所以我就想
如果和我一样
那个…
「要是我现在阅读的书籍里的角色们出现在眼前」
「会是怎么样呢？」这样的
「这是什么样的建筑呢？想亲眼看看啊」
会不会有这种想法？
确实
嗯…
该说是会不经意想象起来？
这部电影就是可以看到银幕里的他们 咚地冲进现实世界哦
激动起来了
真的？
大家也说感觉很有趣呢
啊~ 谢谢啦
哦？
「奇幻题材的品味值得信赖」
真的？
谢谢！
这是我推荐的奇幻故事 大家一定一定要看哦？
吟子也一定要试试看哦？
谢谢
不用谢
那差不多也想听听吟子推荐的电影了
我明白了
我推荐的电影是
『音乐之声The Sound of Music』
这部我也…简单概括一下吧
拜托了
主人公玛莉亚
听从修道院院长的推荐
成为了特拉普上校孩子们的家庭教师
对上校严禁音乐的严格教育
玛莉亚利用上校不在的时光
教会了孩子们歌唱的欢乐
就是这样的故事
很好呢~
花帆学姐也喜欢这部电影？
我也喜欢哦
太好了
不是出现了许多歌曲嘛
我喜欢的歌曲呢…
好呢~
「Do-Re-Mi」之类的
很好呢 那首我也超喜欢
这些曲子当然很好
但是主人公玛莉亚呢
她有许多…我觉得很棒的地方
很好呢
比方说
她非常喜欢唱歌
十分直率 始终怀揣希望
怎么说呢
一直十分开朗 带领着大家…
这点好像有些…像花帆学姐
诶？
真的？
嘛…我觉得就有点像吧
啊嘞
诶
你是这么想的吗？
那个…
只是说开开开朗这部分很像
好开心~
大家…大家有看过这部电影吗？
嗯嗯
啊「『Do-Re-Mi』很有名呢」
对吧
我听了吟子刚刚说的想到了
什么？
我也是
觉得玛莉亚有些地方很像吟子
诶 什么地方？
就是…
唱「Do-Re-Mi」那一幕
那个…
玛莉亚把旧窗帘…
那个…再次利用 重新制作
给孩子们制作了一套服装对吧
然后穿着那套服装唱的「Do-Re-Mi」
像这样…把旧东西以自己的方式重制
和制作服装的吟子一模一样嘛
啊
这样啊
还有这种共通点啊
嗯~ 好厉害 奇迹啊
啊 你看
「确实」
对吧对吧
好开心
自己看根本想不到
这样有了新发现
果然这么聊聊电影很开心呢
谢谢啦吟子
下次再一起看吧
然后再多多多多聊聊感想！
多多…
我知道了
太好了！
大家也…要是有什么推荐的电影
就把标题打到评论栏吧
拜托各位了
拜托了！
『星球大战Star Wars』
啊 很有趣呢！
我也喜欢哦
光剑
很帅呢
『悲惨世界Les Misérables』
我也喜欢
好呢好呢
我也是
有读过原著哦
非常…怎么说呢
衍生出许多影视作品呢
啊 然后这部也是音乐很棒的音乐剧电影呢
确实
也请各位试着看看吧
嗯！去看看吧
哦~
大家好厉害 啊
『勇敢者的游戏Jumanji』
这部我知道哦！
什么样的电影呢？
就是…
好像是一个系列的
那个…我知道的有两部
那个…第一部是…
那个…
玩桌游的时候
那个…停在哪个格子
就会咚地飞进现实世界
像是动物啊 还有狮子啊
啊这个也是动物呢
啊 是呢
对 然后人也会蹦出来
有这样的
好像也有反过来 进入游戏世界的…
像花帆学姐喜欢的类型
对！
我超喜欢的
我觉得吟子肯定也会喜欢的
这部也一起看吧
请多关照
哦~ 约定增加了~ 好开心
啊大家
知道好多电影呢
『侏罗纪公园Jurassic Park』
是关于恐龙的吧？
对哦~！
啊 我也超喜欢『侏罗纪公园』
吟子有…把这系列看完吗？
看完倒是没看完
只看了一点点？
啊 我懂 我也只盯着喜欢的看呢
那个非常…怎么说
像小铃会喜欢的呢
确实！
很好吧
那下次一起看『侏罗纪公园』
小铃…去过福井的恐龙博物馆吗？
应该去过吧？
啊 那下次想一起去呢
这样啊
恐龙博物馆…
吟子也一起来啊
我也…能一起吗？
嗯！当然可以啊！
谢谢
那
下次…马上订好计划吧
下次
下次啊
谢谢啦
也谢谢大家发来这么多这么多好电影
谢谢大家
要泡在电影里好一段时间了呢
一转眼就这个时间啦
果然是浦岛效果啊这个
可能是吧
快乐时光总是一转眼的功夫
是呢
大家也
谢谢大家看到最后哦
好像光是在说自己喜欢的事物了
大家能陪我们到这
谢谢了
说了好多自己喜欢的事情的吟子 很可爱哦
可爱……
一般会在直播上这么说…？
这之后还有With×MEETS AFTER
有空就来玩吧！
一般不会吧…
请大家多多关照
谢谢啦
谢谢了
那我关了哦？
拜托您了
谢谢大家啦
谢谢了
那么
好
CUT!
啵唧
大家怎么样？
看得到吗？
咋样咋样？
啊「欢迎回来」我回来了！
谢谢啦 也欢迎大家回来~
欢迎回来~
好 那说咯？
预备
GinKaho×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎…
花帆学姐姑且也是学姐
我都说KahoGin比较好了
不不 果然GinKaho才好啊
哪…哪里好？
嗯…毕竟
那个…我们的「KahoMegu」
这里慈学姐才是姐姐对吧？
原来如此
所以GinKaho也是
花帆是姐姐所以
Kaho才在后面
原来如此？
有些似懂非懂…
嘛嘛嘛别管了别管了
好吧…
那么呢
刚刚不是说了要看好多电影 搞电影鉴赏会吗？
所以难得的机会
想学园偶像俱乐部全员一起办个电影鉴赏会
咋样？
听着很有趣
啊 很好吧很好吧
我想马上来
决定一下要在哪办啊什么的
想和吟子聊聊这个 怎么样？
大家有什么推荐也要告诉我们哦
大家推荐的电影啊
或是「学园偶像俱乐部一起看的话」
「就推荐这个！」
请大家写在评论栏哦？
啊马上就发来好多啊 谢谢啦
那吟子 我们也马上开始
要在哪看呢？
会场选哪呢
这个嘛…
是要能容纳9人的地方吧
也想放松着看呢
确实
嗯…这个嘛…
对了 说起来吟子的房间有榻榻米吧
有…有是有
那里应该非常能放松吧
啊…但是能进9个人吗？
啊 对哦 9人再怎么说都有点难吧…
那怎么办好呢
部室…？
部室…部室也好呢
但不觉得想要点特别感吗？
确实
就是想有电影鉴赏会才有的感觉？
对对
我想起来了！
说到电影鉴赏会我想起来了！
我以前看过这种视频
那个…充入空气就会膨胀起来的
非常巨大的 银幕一样的东西
把它往空地嘭地一丢
在边上放上爆米花车
对 然后小孩子们到那里去
那个…
拿到自己喜欢的爆米花口味
然后抱着爆米花
去到银幕前
自己带来的小椅子啊
或者软绵绵的垫子啊 放好坐上去
大家一起开电影鉴赏会
过个电影之夜吧！这样的视频
电影之夜…
我想这么干一次呢
很新潮呢
很好吧
地点果然还是
屋顶之类的吧？
望着夜空开电影鉴赏会… 很开心的样子
啊~ 很好吧
那地点就决定是这种地方了吧
肯定会很开心的！
我觉得很好
还有…
啊 刚刚说到的爆米花！
爆米花…吟子喜欢什么口味？
我比较多吃盐味爆米花吧
啊 好呢 盐味好吃啊
花帆学姐呢？
我啊 我喜欢黄油酱油
黄油酱油啊…
我偶尔也会吃 很好吃呢
好吃啊
那就这样
这个…
问一圈学园偶像俱乐部的成员们喜欢什么口味
把这些口味的爆米花车全摆上
口味多了就可以随便选…
会很开心吧
好期待啊
啊 大家
啊 好多
发来了好多电影哦
稍微看看吧
谢谢大家
「『马戏之王The Greatest Showman』啥的挺好」
啊 好像确实
名作呢
是呢
「缀理学姐肯定会直接开舞的吧？」
啊确实
毕竟是有许多音乐的电影
是吧
然后…
『回到未来Back to The Future』
啊！这也是名作呢
然后…这个也…吟子有看过吗？
我…
怎么说呢
那个…在电视上播的时候
看了一小部分
这部也是非常有趣的电影
下次大家一起看吧
那也谢谢大家发来这么多这么多好电影
谢谢大家
之后也回看一下评论吧
那个…多多查查这些好电影吧
是呢
那今天就这样结束吧
今天也谢谢大家啦
谢谢了
那我关咯？
拜托您了
大家今天也谢谢啦~
谢谢大家
啵唧