本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样大家？
回来了~
怎么样呢？
回来了
回来了！
「欢迎回来」~
我们回来了
谢谢大家 我们回来了
「欢迎回来」「欢迎回来」「欢迎回来」「欢迎回来」「欢迎回来」
那么
预备
百生STRA×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
啪唧啪唧徒町…
抱歉！
这…这个…「百生STRA」里「百生」放在最前面…
变成这样的With×MEETS AFTER…
百生
原本徒町也问了
「吟子STRA×MEETS AFTER怎么样？」
那个…
不是不喜欢吗？
不算讨厌…
就是…一开始是吟…「吟子STRA×MEETS AFTER」？
还有「百生STRA×MEETS AFTER」
提了这两个方案吧
硬要说的话
我觉得「百生STRA×MEETS AFTER」没那么突出我的名字
缀理学姐？
我！
「百生吟子STRA」怎么样
那已经只剩我的名字了
百生吟子STRA×MEETS AFTER~
感觉对不住大家
不用在意也行哦
欢迎大家~
不不不不不对 不对
欢迎~
我觉得无论哪个方案都是好名字
谢谢
百生STRA×MEETS AFTER
不敢当不敢当
不用不用
不敢当~
那个 那就马上
那个 虽然刚刚和大家说了电影不会公开
但如果打算制作宣传用的海报
会怎么样呢？
那个…AFTER里就想考虑一下这个
怎么样？
我觉得很好
很好
谢谢！
好有趣的样子~
想想…那个海报…
然后也想想构图怎么样？
谁站中间之类的
是呢
让大家截图下来吧
是呢 让大家拍照
截屏！
拜托大家了
截屏~
虽然是原创的
那…
实际摆摆看吧
摆吧摆吧
是呢
那~
主角的铃站中间？
站中间
是呢
失礼了
然后我是对手…
稍微后面…
就从后面虎视眈眈
那个…是女主角所以就在侧面吧
可可以吗？
抱歉了
那我…
来帮我
对手增加了！
变成对手了
是向上引那种？
女主角选喜欢的Pose就行
喜欢的Pose…
可爱的Pose怎么样？
可爱的Pose？
可爱爱~
什么…？
可爱爱？
可…可爱爱…
啊 我觉得很好
可爱~
可爱爱~
那就让大家拍这个海报吧
可爱爱
要吃掉你咯~
拜托大家了
请拍
拍吧拍吧~
咔嚓
咔嚓咔嚓
这样…吗？
咔嚓
咔嚓咔嚓
哇~
怎么样
咔嚓咔嚓
嘎嗷~
要吃掉你咯~
咋样 拍好了吗？
要吃掉…？
感觉不太对…
怎么样？
谢谢
哦「拍到了」~
谢谢大家
那 要是这部电影的主角…
虽然大家都是主角啦
那个…要说最主角的还是女主角吧
试着让吟子同学来中间？
女主角~
好
会怎么样？
可…以吗？
嗯 有请
我来？
女主角~
抱歉 失礼了
那我们就是女主角的…
围住？
就这么办吧
围起来~
围…围起来~
围起来
我…我要怎么办…
女主角…
女主角
那个
花帆同学经常做的Pose…
Flower怎么样？
花…花帆学姐的…
我觉得很女主角
Flower~
Flower吗…？
嗯
怎么样？
缀理学姐也这么想吗？
我觉得很可爱
我明白了
既然学姐们这么说…
那
可爱
害羞了
Flower…？
Flower~
很棒的海报呢
盛开！
是呢
咔嚓
咔嚓咔嚓
咔嚓咔嚓咔嚓~
怎么样呢？
拍到了吗大家
好像拍到了呢
谢谢大家
女主角~
谢谢
谢谢~
那
作为对手的
哦 我？
最强的对手！
嗯 缀理学姐
拜托您了
我是对手哦~！
怎么样呢
那我就在这守候
我是前辈嘛
是呢
那徒町…
就来挑战！
到小铃同学身边
那我来为小铃加油
来吧！
来吧！！
哦那
我稍微这边一点
嗯 谢谢
怎么样？
咋样呢？
我看着强吗？
很强！
是呢
啊嘞有人说像小宝宝一样
那个？
小宝宝…
可能说的是小铃吧
诶？
铃是小宝宝~
徒町！？
要加油啦
我强
咔嚓
咔嚓咔嚓
哦 说是看着很强
咔嚓
谢谢
「来个不言而喻的背影吧」
能感受到呢
有最终Boss的感觉呢
来挑战了！
我…我们…
咔嚓咔嚓 拍到了吗？
怎…怎么？
咔嚓咔嚓
加油~
好像拍到了很好的
那最后沙耶站中间~
可以吗？
有请有请
中间请
那个…我是前…辈…？
前辈！
是呢
是前辈
是后辈哦我
吟子同学
失礼了
不不不用
我是后辈
怎么样？
这个…
怎么样
这…这样比较好…？
我是发小
我是徒町
那…
这算海报吗
确实
纪念照？
差不多是了吧
确实
变成合照了
啊但应该也拍到了很棒的海报了
谢谢大家
谢谢~
那
归位~
归…归位~
那
那个
结果是「百生STRA×MEETS AFTER」？
那个…
是…是呢
百生
既然吟子同学决定了
就用这个吧
那么
百生STRA×MEETS AFTER就到这里了
拍出了很棒的海报呢
那…
果然
最后的啵唧
请吟子同学
嗯~ 百生！
我明白了
百生
交给我吧
可以吗？
谢谢~
谢谢
我过去了
加油！
百生 加油！
我是百生…
啊晚上好 我是百生
晚上好~
大家应该都懂的
失礼了
那么
最后再说一声
今天来观看本次直播的大家
非常感谢各位
各位晚安
晚安！
晚安
啵唧