本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
咋样？看得见吗？
看得到吗？
「晚上好」晚上好~
晚上好~
「来了！」来了哦
晚上好
大家在用Emoji呢
那么大家~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的藤岛慈哦
请多指教~
然后~
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的安养寺姬芽
今天也请多指教~
请多指教~
谢谢大家马上就发来评论
「晚好姬芽」
晚好加油
晚好姬芽~
好棒啊
十分荣幸
「璃好璃好」璃好璃好~
璃好璃好~
嗯 那么
今天我和姬芽
要做什么呢~？
预 备
「小瑠璃啥都调查队」~
小瑠璃在之前的直播里
不是做过「瑠璃瑠璃啥都调查队」吗？
对的 但是那个呢
是小瑠璃去调查大家的各种事情
并没有怎么调查到小瑠璃她自己的事情
是呢
所以小慈就想到了
这样的话就由我们
来调查小瑠璃吧
超棒的想法
对吧~
神企划哦大家
神企划
我们调查了小瑠璃那种可爱背后的秘密哦
很好呢
会全部展示给大家的
展示出来吧
然后
晚上好
小瑠璃啥都调查队
我是队长藤岛慈！
我是副队长安养寺姬芽
今天的直播会不断地发表我们调查队调查到的事情
所以还请大家不要听漏了
请多关照啦~
请多关照~
「姬芽亲乐坏了」
听到的时候最开心的就是姬芽嘛
乐坏了~
真的气势十足 不是说着玩的哦
对
已经燃起来了哦
「熊熊燃烧」~
熊熊燃烧了哦
「队长」是队长哦
队长~
小慈队长和副队长请多关照了
请多关照
不要漏看哦
「我推瑠璃我超期待」
太好了太好了
一起期待吧
需求可不少呢
那队长 首先从哪里开始呢
这个嘛…
那先聊聊最近的小瑠璃怎么样？
好呢
那从我开始说吧
拜托了
看到了许多许多小瑠璃学姐的可爱之处
是呢 太多了不知道说哪个好呢
这个嘛…
最近 不是有个我一直和小瑠璃学姐玩的游戏嘛
是呢 有呢
那个里面呢…
嘛… 最近新出了个像是武器皮肤一样的东西
这样啊
那个呢
是感觉小瑠璃学姐会喜欢的…
五彩缤纷的…
看到了看到了
看到了？
对 就是贴纸一样的感觉…
对对
闪亮闪亮的
又五彩缤纷
可爱
我觉得这个小瑠璃学姐绝对会喜欢的
就马上告诉小瑠璃学姐了
然后她就「诶 可爱」
马上就去收集了 这点很可爱呢
可爱呢~
和小瑠璃的房间里贴着的东西有点相似呢
很相似呢 可爱
她就喜欢那种呢
可爱呢~
很可爱哦
大家要是找到了可以和小瑠璃一样呢
凑一样吧
我呢~ 那个
那个啊 最近有在部室里聊天
那个时候偶尔会椅子不够用
有些被挪去干别的了
然后 小瑠璃和沙耶香…居然…
两个人分着坐同一张椅子
可爱吧？
啊啦~两人小小地…
对的
两个人一起坐 而且…
是和沙耶香一起啊
可爱~
可爱吧
对半分呢
对 椅子不够
然后她们两个人就「过来吧」一起坐一张椅子
好善良~
哎呀好厉害呢 可爱啊
很尊的小插曲呢
小小的呢
二年级也还是小小的呢
可爱呢
可爱~
啊然后最近呢
那个…两个人…我和小瑠璃出去购物的时候
那个时候 我们对半分了PAPICO呢
然后…那家便利店我们第一次去
在那里呢…那个啊
久违地找到了罐装的芬达呢
大家…我们小学的时候经常喝呢
最近瓶装的比较多呢
对
对的！
久违地找到了罐装呢
所以就买了 两人买一样的呢
两人喝着回去了
哇~好啊~
青春啊
青春呢
对 不怎么见得到呢
对对对
可爱…
对半分啊…
好尊啊…
很好吧
感激不尽的情报
诶但是PAPICO啊那个
不觉得最上面PAPI那里最好吃吗
那里最好吃呢
对吧
啊但是我和姬芽两个人一起出去购物的时候
也吃了冰品呢
那个棉花糖一样的…
对 吃着像棉花糖的最近很火的那个*
*全家Famliy Mart「IS'MORE」
大家吃过吗？
一起去找了呢
对对对
对~
超火的呢
对哦
终于找到了
那个好吃呢 软绵绵的
好吃呢
但是外面太热了一下子就要开滴了
啊 对
姬芽差点
差点滴到衣服上了呢
对的
勉强保住了呢
好危险呢
对~
「没吃过」？
去找找看吧
最近才放出来的呢
对 最近新出的
印象中…真的是最近才有的
对的对的
超最近的
好像是13号才*？
*8月13日 对的
前不久
找找看吧
在便利店哦
对的
天气很热姬芽走着大汗淋漓呢
对的 大汗淋漓的
真的好惨啊
还有一次提着重物回来的呢*
*Mira-Creation/雅 突破前卡面
是呢
谢谢啦
不用不用 小事小事
还有什么呢
小瑠璃的可爱太多了不知道从哪开始呢
说什么好呢…
不如说一直都很可爱呢
啊 然后今天还分了我推荐的软糖呢
很善良 一直都分给我们呢
她是那种「快吃这个」想和别人共鸣的类型呢
不过Mira-Cra Park! 大家都是这样的
是呢
对对
说到零食
一年生组会给我们好多零食呢
是呢 像是小铃就是随身带着弹珠汽水风味糖呢
好开心啊
一年级生入部之后部室里就好多零食呢
好多零食
小瑠璃学姐也经常吃呢
没什么烦恼的呢
最近玩游戏的时候
我注意到一个小瑠璃学姐可爱的地方
什么什么？
就是…小瑠璃学姐不是做事一往直前的嘛
是呢
所以她做着一件事情的时候
会慌慌张张的 其他的事情处理不过来
玩游戏的时候她经常
不是训练模式…就是那种一开始…
嘛…就是…
像是更新加入的模式(?)
玩那种的时候经常是边闲聊边玩的
是呢
但要是这时候对小瑠璃学姐说「那个皮肤好可爱呢」
「啊 啊 啊 抱歉 没听清 再说一次吧 抱歉啦…」
可爱~
她那慌慌张张的 很可爱
让人有点想故意找她搭话呢
哎呀 可爱~
可爱呢~
啊 对 可爱…
说是模仿很像呢
像吗？
有点像呢
尊呢~
是呢
有各种可爱的小插曲呢
呀聊了好多小瑠璃的事情
直播也暖起来了
该进那个环节了吧~？
那个环节！终于要发表那个了吗！？
来看今天直播的大家超幸运
下一个环节是~
梆！
「小瑠璃的台下照片」的环节~
居然~！
神企划呢这个也是
对吧
我们为了今天的直播
拍了好多小瑠璃学姐的台下照片
拍了~
对 我们拍了好多Live上和平时直播里
不怎么看得到的小瑠璃的照片
一张张来介绍吧
当然是小瑠璃同意过的哦大家
在直播上展示也姑且得到了她的许可
对对
不要担心
呀但是小瑠璃看到我们展示的照片
「这个真的拍了要展示出来？」
「没问题吗~？」
但总之OK了
明明都很可爱啊
对呢 她还不是OK了嘛
就从我拍的开始吧
那首先是我拍的这张照片！
锵~
可爱~
大特写哦
哎呀表情很棒呢
对的
太阳一般的开朗笑容
漂亮
对对
意外的没什么特写
确实
所以我觉得拍这个她也开心吧
很开心的表情呢
可爱吧
光是看着这张照片就感觉很幸福呢
是想做成海报装饰在房间里的一张照片呢
小瑠璃要被放大了
放大点贴到墙上
一起看吧
很可爱的一张呢
嗯 然后是？
好的 下一张我来展示
拜托了
是这样哦！
这是！
头顶？
是头顶小瑠璃~
可爱
姬芽拍的有好多奇妙角度呢
是吗？
这是我平时看到的景色
这真的是绝景啊
绝景哦大家
绝景
但确实是不怎么常见的角度呢
至于这里的可爱之处
就是她没注意到我在拍吧
是呢 瑠璃Head
是我靠近之后马上咔嚓地拍下来的
相当出其不意的呢
可爱呢~
好小呢~
小手手也很可爱呢
是呢 好小呢~
可爱~ 哪里都可爱~
直到头顶全都很可爱啊
对对
啊「帮大忙了」
超棒了啊
对吧
对哦~
那下一张小慈再来一张
嘿咻
咋样？
啪啪~
可爱呢这个~
可爱 这是练习服的背影
很好呢
诶感觉拍的有点仰视 看着背影很大呢
看到个大大的背影哦
小瑠璃的练习服真的好可爱
很合适呢
全是短款T恤这点很可爱呢 很合适她
对对 是呢
感觉…
虽然有时候也会买长款T恤
但也会绑起来呢
原来如此
可爱呢
这是多么可爱啊…
对哦~
就是这样
接下来是？
那么那么 接下来我的是这张
梆~梆！
这是~
小慈学姐也在画面里哦
这个啊~
对的
诶但是这样从侧面一看
有种小瑠璃原来这么小的感觉
对哦
两位站在一起的话
就会是这样呢
仰视很可爱呢
啊~ 可爱小瑠璃
那个眼神…
眼睛滴溜溜的
记录日常的一张照片的感觉
对的 也是我一直看到的景色
但无论看到多少次都觉得别有风味
很尊呢
每天都在品味呢
真的是每天都在品味
「有妹妹感」
确实
对哦
看着小慈很大吧
看着小慈学姐很大吧？
大吧？
啊但是姬芽和我身高差不多呢
对哦
其实没什么区别呢
姬芽平时也是这样的
那小瑠璃学姐的头顶 小慈学姐也一直在看呢
对哦 同样的景色
对 是怎么嚼都有味的口香糖呢
对哦
很有感觉哦我们
那来看下一张小慈拍的照片吧
这一张！
嘿咻！
可爱~
是我拍的
这张我也发给三年生组其他人了 发给了梢和缀理
可爱吧？
果然还是有只能从二年级生们打打闹闹里获得的营养
那是必须一直入手的
从中汲取营养！
已经是必须的能量了呢
哎呀 可爱呢
她们三人一直是这样聊天的哦
可爱呢
友好三人组
治愈人心的一张照片呢
那 接下来是这张
梆梆~
梆~
哇~ 可爱
这张是我拍的
这张的可爱之处再怎么说…
拍的是试着拿箱子的小瑠璃学姐
可爱~
请各位看她脚下
踮到脚尖的这个姿势真的可爱
好快语速…
虽然想向她搭话 却不经意看呆了
于是我就问「没事吗 要帮忙拿吗？」
她说「没关系 交给瑠璃吧」
包含这个努力的身影在内
可爱在此刻到达了1000pt呢
啊~ 这样啊
可爱1000pt呢
1000pt
对 语速都变快了呢
是呢…
萌点数太高了？
真的全是萌点啊
必须要给小瑠璃准备个垫脚的呢
是呢
哎呀可爱呢
踮到脚尖很可爱呢
可爱哦
那在这种可爱之后要展示的是这一张照片
那~嘿咻！
出来了~
可爱呢 这张照片
是纸箱瑠璃
纸箱小瑠璃学姐~
是纸箱小瑠璃~
人在里面这点是关键呢
她经常进去呢
毕竟她很小呢
啊 说起来这边其实是姬芽
能瞥见 其实算是双人照
对的
能看到正在看着纸箱的我的脚
可爱呢
对 姬芽偶尔会盯着一个地方呢
对的 真的是…
目不转睛的哦
对我推目不转睛
对！
对 在充电
可爱呢
就以这种感觉
最后要给大家展示超超特别私密照片
那小慈要展示了哦 大家
拜托您了
是这张！
嘿咻！
哟！
啊 啊~
可爱~
咋样咋样？
居家服哦
很合适呢
这个真的是私密照的感觉呢
小瑠璃直到最后都在争这张照片
「这样的行吗？」
但这种才是大家想看的吧
对啊！
真的好懂宅心 帮大忙了
是呢 这个剪刀手很可爱这副眼镜也很可爱
放下的头发也很可爱啊
在害羞呢
对的 有点困扰呢
被各种喜欢的事物环绕着很可爱呢
大家要映在眼底哦
那么照片就这样到这里了
那我调回来哦
哟咻！
嘿咻！
好~
我们回来了
我们回来了~
呀大概就这样吧
大家觉得小瑠璃的台下照怎么样？
真的受不了啊
受不了吧
「确定神回」
尊…
「好多天才照片」
但果然姬芽拍的照片
会更适应大家的需求吧？
真的吗
心情一致呢
心情一致哦
一起分享吧 这份心情
踮脚呢~
「天才」
天才哦！
厉害哦~
被夸奖了~
而且拍小瑠璃的照片真的超开心的呢
姬芽一共拍了多少啊
除了刚刚介绍的几张还拍了更多吧
这个嘛…到底有多少呢…
太开心了途中就刹不住车了
手机里的数据可能大多都是小瑠璃学姐了
我懂我懂~
嘛小瑠璃太可爱了没办法呢
对哦 在那可爱之前我刹车灵不了啊
文件夹被占领啦
没办法的
那 也介绍了好多小瑠璃的事了
今天的直播
也差不多结束吧
好快呢
大家觉得今天的小瑠璃啥都调查队怎么样呢
有多多了解到小瑠璃最近的情况吗
了解到了吗？
小瑠璃学姐的可爱之处
有更多更多传达给大家了吗？
「超棒」「谢啦」
谢啦！
好哦~
那么 这之后还有With×MEETS AFTER直播
那边也要去玩哦
等着大家哦
那我啵唧了哦
谢谢
交给我吧！
那么大家 拜咩咕~
拜咩咕~
啵唧！
看得到吗？
我们回来了
回来了~
「欢迎回来」我们回来了~
啊 回来了~
谢谢大家好多「欢迎回来」
那要说咯？
预 备
小瑠璃喜欢喜欢×MEETS AFTER
欢迎大家~
在这里呢
要玩「喜欢小瑠璃之处接龙」！
这也是个好企划啊
「我也要！」
那 说也要玩的各位
一起玩吧
这个喜欢小瑠璃之处接龙
可以的话也一起在评论栏里参加吧
请多指教了
参加者越多越开心嘛
对哦
这可是对决哦
诶那从我开始吧
拜托了
那我喜欢小瑠璃的…
明明那么小动作却那么大这一点Ro
哇
Ro…Ro…Ro…Ro…
Ro啊…
啊
啊 怎么样？
Ro长发超美丽小瑠璃学姐太可爱了呀Ze
Ze！
Ze！？
Ze！！？
突然好难
好像有点难啊
Ze
Ze啊…
大家Ze…Ze也来点方案吧大家
Ze啊…Ze
Ze…
ZeZ世代里也很有人气这点Ro
Z世代里也超有人气呢
啊「Ze绝对的可爱」这个也很好呢
Z世代里也…有…
…也很有人气这点Ro惹人喜欢Ki
Ki
Ki…
Ki~~
Ki有什么？
Ki怀着纯洁心灵的博爱圣女Jyo
是传闻的那个？
Jyo
Jyo…Yo？
Yo
Yo啊…
是Yo呢
Yo啊 YoYo…
Yo Yo Yo YoYoYo
YoYoYo…
YoYoYo
Yo有股好闻的味道Su
有股好闻的味道！
确实
Su
Su…
Su非常美丽而尊的那张脸Su！
素晴らしい
非常美丽…
那张脸Su…呢Ne！
Ne！
啊但是差不多来看看大家吧
大家怎么样？
怎么样？
Ne
啊什么来着 什么结束来着
Ne结尾的
Ne
是Ne哦大家
大家 Ne
「Ne天生可爱i」
确实
天才
「Ne睡颜肯定很可爱i」
可爱~
可爱哦
我一直在看的嘛
「Ne像姐姐一样i」
确实
梢…
「梢 My sister」来着？
梢学姐~？
My sister
好羡慕啊
还有什么呢
那就用「Ne天生的可爱感Sa」
Sa
想个Sa开头的吧
Sa…
Sa…Sa…
Sa能照顾到非常细枝末节的地方Ru
Ru
RuRuRu…
Ru开心的时候那双马尾翘翘的真的让人……
…受不了对吧Ka！
Ka！
Ka啊
KaKa…
Ka…
大家 KaCome on
Ka是出去购物的时候…
会提重的那一边Ro这一点Su
Ro…
Su！
Su…
Su……
Su非常可靠…
宛如…
宛如
姐…姐姐一样…
姐…啊啊
妹妹变多了
那个…
那种…包容力Ku
Ku!
好大家来Ku
Ku
Ku~
不会输的哦~
有Ku吗 Ku
Ku哦
「My sister姐姐 瑠璃乃」
Ku
妹妹变多了呢
但是啊 要是和小瑠璃组个家族的话
她还得是姐姐吧
是呢
虽然乍一看可能以为是妹妹
但能照顾那么周全还是希望她做姐姐呢
对哦~
「Ku让人晕眩的可爱Sa」
没错~
晕眩~
「Ku在黑暗中也能闪闪发光的可爱Sa」
确实~
就是一道光啊
啊「Ku空前绝后的可爱Sa」
Sa开祭典了啊
好呢
Sa Sa…
说是她要害羞了
有在看吗？
感觉小瑠璃会这么说呢
在害羞吧？有在看吗小瑠璃？
在害羞吗~？
今天也很尊哦~
可爱呢小瑠璃
呀真太好了
但今天到这里就结束吧
再看看手表
果然
聊起推时间就像开了几倍速一样呢
是呢 我也觉得
那今天就这样到这里结束了
今后也要疼爱小瑠璃哦
拜托大家了
姬芽也是哦
好！交给我吧！
那我要啵唧了但是
在这个呢
在有我的直播里
如果不说「超喜欢了哦」就结束不了呢 对吧大家？
是这样呢…
对对
能拜托你吗？
这事终于也轮到我了啊
那我说咯
拜托了
大家 超喜欢了哦
超棒了！
再见啦
啵~唧