本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样？
看得见吗？
「晚上好」~「晚上好」~
晚上好~
好好开始了呢
那
大家~ 晚上好~
是花帆哦~
今天请多关照啦~
花帆~
我是缀理哦~
请多关照~
我是姬芽
姬芽~
请多关照啦
总感觉一下子就松弛下来了呢
松弛
当然的啊
今天可是悠闲悠闲直播嘛
悠闲悠闲~
这个直播之前也做过呢~
是这样的呢 好像是…
相当久之前呢
大家还记得吗？
还记得吗~？
怎么样呢？
「一年多之前」
一…
确实 相当久之前了
「好怀念」
是呢 是这样呢…
是从那个时候就在观看了吗？谢谢啦
谢谢~
悠闲自在地聊着天很开心呢 那个时候
是呢
所以我们就说还想再办呢~
原来如此
那…为什么也叫上了我呢？
缀理学姐说「也叫上姬芽吧~」
前不久呢
我和姬芽一起躺在学校中庭呢
嗯
好好啊
想让缀理学姐告诉我她喜欢的事情
结果就变成两个人躺在中庭眺望天空
大概躺了两个小时…
两个人一起眺望着天空呢
那天飘过了很棒的云呢
那朵很棒吧~
呃…这个…
是说哪一朵呢~？
那朵啊
就是右上的白白的膨~的那个
忘记了…？
你这么一说…好像是有…
大概是那朵吧
肯定就是那朵~
那次过得真的很棒
就想和姬芽再一起懒洋洋悠然然~
原来如此
您要是觉得那次很好…
我倍感光荣啊
谢谢
不用~
顺带一提 我和花帆学姐一起去了图书馆呢
对哦~
给姬芽推荐了好多我喜欢的书
莲之空奇幻的时候
想象姬芽是什么感觉时 稍微参考了一下的
那些奇幻小说啊
还有姬芽不是喜欢那个bang bang…
这个…那个
bang bang~
喜欢F…FPS吧？
嗯 FPS
对的 所以
我把主角是用枪的
也推荐给大家过的
「Lady Gunner的冒险」
也推荐给姬芽了呢
我很开心
特地挑选这些符合我的作品…
啊 不行不行
这样下去
就要热烈聊起喜欢的书了
今天呢
是懒洋洋直播嘛
必须聊些更和缓的事情呢
懒洋洋~
是呢
对哦~ 悠然悠然~
悠然悠然~
聊什么话题好呢
这个嘛…
那就 聊聊喜欢的寿司吧？
好呢~
寿司！
姬芽
第五喜欢的寿司是什么？
第…第五吗？
要是聊第一
会太热烈的
就聊第五吧
这样啊…
第五
第五啊…
没怎么考虑过呢
是呢
这个嘛…
炙烤芝士三文鱼吧~？
听着好好吃~
芝士~
那个…
就是…
要是一开始就点这个
卡路里也高
吃起来很腻吧
腻
所以一开始
还是想从清爽一些的开始
在这种意义上
也有点菜顺序的意思
这个算第五 怎么样？
哦 好选择啊
好呢好呢
我呢
嗯…
不会要炙烤芝士那部分…
没有…
炙烤芝士…
那个…三文鱼啊
经常会从三文鱼开始吃
嗯…吃了好多这种之后
就会神清气爽…？
是吧
会有这种感觉
嗯…
能理解吗？
放了绿叶紫苏和墨鱼的寿司…
这个很好呢 作为第五来说
那个很好吃呢~
嗯~ 好吃~
今天这个是第五个吧
今天第五
好呢
缀理学姐怎么想呢
怎么样？
这个嘛…
第五…
第五
汉堡肉！
就是…
吃了各种鱼之后
就会想吃汉堡肉
很好呢 汉堡肉
(?)
好吃~
是很好吃呢
「我会选金枪鱼」
哦~ 金枪鱼也挺好啊…
第五是这个啊
啊这样啊
「肉类 我懂~」
说到肉类还有其他的吧…
有什么呢
大家吃过什么？
都有些什么呢
炸鸡块之类的也很好吃呢 寿司屋的
好吃呢
炸鸡块啊…
啊有人说也有肋排哦
好吃~
这样啊
像鸡肉专卖店一样呢
好呢~
下次尝尝吧
肚子饿了啊
饿了！
肚子饿了呢
也谢谢大家发来这么多
谢谢~
那…
接下来聊些什么呢
这个嘛…
我想到了！
那个…
这个…能问个问题吗？
好~
有没有什么想摸摸或者揉揉的动物？
这样啊…
这个嘛…
我有
可以说吗？
请说
那个
各位知道「怪物猎人」吗？
「怪物猎人」…
怪猎
知道哦~
啊 知道吗？
只听说过名字
在怪猎里有个小猫一样的
叫「艾露猫」
艾露猫…
艾露猫
小艾露好可爱的
外表看着像猫
基本是双脚行走跟着你
会和你一起战斗 一起挖掘物品
能帮你不少忙 非常聪明
小艾露好厉害
非常毛茸茸的
最近的话…
外表也可以自由地
可以自由地改变小艾露的外表了
能迎来更加毛茸茸的艾露猫呢
确实想摸摸
会想摸摸
这之后也给我看看
可以哦
给你看看哦
我也要看
谢谢
毛茸茸艾露猫
哇~ 好啊
大概这样吧
提问题的花帆学姐又怎么想呢
啊 好呢好呢…
我呢…
嗯…
那个
你们知道「白鲸」吗？
那个…
它的头很软乎乎的 说是摸着很舒服
软乎乎…
额头这片？
对对
所以我一直很想摸摸看呢
好在意
啊 对了
那个
我们Cerise Bouquet三个人一起去了水族馆
那个时候基本在看小水母
对
所以
要是下次去水族馆能摸到白鲸就好了
是软乎乎的吗~？
好棒
是吗~？
好在意
软乎乎…
有观众摸过吗？
有人摸过吗？
有吗？
「水族馆」
「滑溜溜的」
滑溜溜…
这样吗？
确实是滑溜溜的感觉呢
「有哦」「摸过哦」
哦~ 好好啊…
啊「布偶」
好呢 说到布偶其实我
那个…家里有过的哦
很好呢
什么时候能摸摸就好了
可爱
那缀理学姐怎么想呢？
摸摸揉揉…
啊
想埋进小慈的头发里
埋！
埋进慈学姐的头发里…
头发
咚地埋脸进去
哇莎哇莎~
哇莎…
她头发很柔顺呢
哇莎哇莎…
小慈的头发软蓬蓬柔顺顺的
还有很好闻的香味
感觉要是把脸埋进去「哇~」会很有趣
很好呢
确实
毕竟一直都很漂亮嘛
漂亮~ 光泽~
姬芽很开心的样子
要一起来吗？
啊不不不这种我我我…
如…如果可以的话 告诉我感想就行
告诉你一堆
我加油
软绵绵毛茸茸~
好呢~
毛茸茸
那~ 我有个想问的事情
啊 什么？
有什么总感觉很喜欢的气味吗？
总感觉喜欢的气味…
生活中能感受到的气味
我是
走在街上路过蛋糕店的时候
从厨房？之类的地方轻轻飘来的香味
非常甜蜜的黄油啊奶油的香味 我超喜欢的
好呢~
很香呢~
路过前面…路过蛋糕店前的时候会特地放慢脚步
天才
好呢
闻着感觉好幸福呢
好啊
肚子饿起来了
今天尽是些让肚子饿的话题呢
是呢~
是呢 寿司什么的
嗯 这个嘛…
我的话
应该也不是什么具体的气味…
就是一个季节会有…
它的气味吧？
那个…
夏天就很有「夏天来了」的气味
最近的话 早上起来打开窗户
怎么说呢
会有一些秋天的气味吧？
确实
我懂
到底是什么气味呢那个
是什么呢…
确实
花吗…？
最近杂货店不是开始摆上
有丹桂香气的东西了嘛
有呢~
确实
味道很香呢
甜甜的香味呢
对吧
好闻~
确实确实
是这样呢
我呢 喜欢雨后的气味哦
雨后？
嗯 虽然我也很喜欢季节的气味
但雨后…会有种神奇的气味呢
我懂
是呢
我喜欢那个
哦~ 好呢
然后
经常闻到的喜欢的气味
是沙耶身上便当的香味 好好吃的感觉
好好吃的感觉！
对
就「啊 今天是什么呢~」这样的
闻闻沙耶就能知道哦
那个啊 很好呢…
这样吗？
前段时间是炸鸡块
今天是咖喱
好呢~
好吃~
应该很香吧~
然后小铃呢
有种牛奶的气味
牛奶的气味…
这个我可能也懂…
浓牛奶的感觉
有种暖呼呼的气味呢
对~ 好闻~
有点能理解
让我想起双叶和实乃梨呢
我的妹妹们
「有暖呼呼的气味呢」
好呢好呢
「尊」
尊
「牛奶牛奶」
牛奶~
可爱哦
我也再问一个问题吧
你们有最喜欢的平假名字符吗？
平假名…
我…啊
啊
请说
可以吗？
抱歉
谢谢您
请说~请说~
我呢
喜欢「ひ」
ひ~
为什么呢？
ひ
ひのしたかほ日野下花帆的ひ
ひのした日野下的ひ啊
对！
天才
那个
有点圆圆的不觉得很可爱吗
确实下面…
可爱~
对对
也是ひめ姬芽的ひ呢
确实
一样~
我们是ひ伙伴呢
好好啊~
然后然后
つづり缀理学姐的つ也是
有一样的曲线呢
哦！一样的~
三个人都有~
两个排在一起也很可爱呢
我懂~
确实
つづ
つづ~
好呢~
这个嘛
我果然还是
「め」和「る」
该不会
对的
就是めぐ小慈学姐和るり小瑠璃学姐的名字哦
好呢好呢
可爱
感觉最近
去周边商店的时候
有那种名字…
可以自由地自定义名字的钥匙扣
我有见过
有见过吗？
就是…五十音平假名片假名啊 各种各样的
可以自己从中挑选
然后一个个插在钥匙扣那个开了洞的基础款上
就可以做个带名字的钥匙扣了
相当流行呢
对 那个可以一直挂在包之类的地方
好呢
对哦
可爱哦
可爱~
好呢好呢
大家也发来一堆…
小慈瑠璃
「め」「め」
好呢好呢
缀理学姐怎么样？
我呢
喜欢「ぬ」哦
ぬ~
ぬ
最后一绕跟着个尾巴
那个算尾巴啊
确实很可爱呢 ぬ
可爱~
很好呢
ぬ啊…
ぬ
ぬ~
发音也很可爱呢
ぬ
确实
ぬ~很可爱呢
ぬ↑
ぬ~
平假名很可爱呢
确实
一个个看都很可爱呢
可爱~
啊 今天也聊了好多呢
是呢
懒洋洋聊天~
姬芽怎么样？
这个嘛…
不怎么经历过这样边直播边放松悠闲的直播
总觉得很新鲜很开心呢
哦~ 太好了太好了
太好了~
啊 缀理学姐觉得怎么样呢
这个嘛
久违地和花帆懒洋洋了一次很开心
第一次和姬芽做了懒洋洋直播也很开心~
谢谢您邀请我~
很开心哦~
花帆怎么想？
我和两位一起尽情懒洋洋
过了段好幸福的时光呢
哦~ 太好了
太好了呢
啊大家也很开心的样子
「放松下来了」
啊 太好了
太好了
这之后还有悠闲悠闲×MEETS AFTER
可以的话再陪我们聊聊吧
请多关照了
那我啵唧了哦
谢谢
哦 谢谢~
悠闲悠闲~
悠闲悠闲呢
明白了~
那大家
再见啦~
拜啦~
啵唧
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
「欢迎回来」「欢迎回来」~
我们回来了
我们回来了我们回来了~
回来了~
也欢迎大家回来~
欢迎回来~
那么那么？
预备
悠闲悠闲×MEETS AFTER
欢迎大家~
要聊些什么呢~
聊点什么呢
要聊什么呢？
刚刚忘记问了
那个…
大家
有那种会觉得「好喜欢这声音啊」
的声音吗？
总感觉很喜欢的声音…
嗯…这个嘛…
我喜欢梢学姐的声音
很好呢~
很治愈呢~
很让人平静呢
毕竟很适合ASMR直播嘛
确实很适合呢
那个
和缀理学姐做过一次ASMR吧？
对~
我在边上听着
都想睡了
我现在听着缀理学姐的声音也想睡了哦
确实我也开始想睡了
哇~ 晚安~
想睡想睡~
这个嘛…
我呢…
键盘的声音？
听着相当让人平静呢
键盘
是什么样的声音呢
键盘有相当多的…
各种各样的轴
红轴青轴茶轴之类的
茶轴…？
茶…茶…茶轴…
轴…
对 就是…
不同的轴
按下的手感和声音完全不一样
有咔唧咔唧的
也有空空空的
这样啊
ASMR视频有相当多是用键盘的哦
好呢好呢 我也查查看吧
听听吧
好像好多观众也说「我懂~」呢
真的呢
喜…「喜欢茶轴」
茶轴…
「喜欢声音小的轴」
「咔唧咔唧」
还有大小之分啊
这样啊
是呢
刚刚说了什么…「咔哒咔哒」「空空」之类的
这种很好呢
对的
那个…
这种语言ASMR
如果姬芽这么说的话…我可能要睡着了
拟声词吗？
确实
啊 就是那个！
拟声词…
拟声词
喜欢什么呢？
拟声词…
刚刚有人评论了
「下雨的声音」
啪啦啪啦啊 滴答滴答这些吧？
啪啦啪啦…
滴答滴答…
沙~沙~ 之类的？
啊~ 好呢
雨滴击打在窗上的声音也很好呢
啊 好呢~
确实
「铃虫的声音」
很好呢
铃虫啊…
确实 很好的虫声啊…
铃虫？
~？
是呢…
尤其是晚上…
是吧
秋天的感觉啊
感受到夏天了呢…
すもち「喜欢篝火的啪唧啪唧」
啪唧啪唧~
那个视频我也稍稍看过
「踏雪的声音」
啊 踏雪声…
好像可以用马铃薯淀粉啊 小麦粉等代替真雪发出来哦
诶…这样吗？
哦~ 好厉害
把它们装袋塞得紧紧的之后
好像就会有那种声音哦
好厉害~
想试试看啊
想试试
好呢好呢
我喜欢翻书时啪啦啪啦啪啦
撇啦撇啦 这样的声音哦
好呢~
很好啊~
图书馆就是有这种声音才让人平静呢
是呢
该说是安静的环境里才能听清的声音？
确实
正在学习的人的铅笔声
啊确实好呢
莎莎莎莎
莎莎…
莎莎莎莎~
有好多声音呢
是呢~
我呢
也喜欢嘶呀嘶呀睡得很香哦~
嘶呀嘶呀~
好呢嘶呀嘶呀…
嘶呀…嘶呀……
这样下去就要睡着了呢
哦~ 确实
确实
那今天就这样结束吧
是呢
嗯
那我啵唧了哦？
谢谢~
哦~ 谢谢~
嘿咻
今天也谢谢大家啦
谢谢~
谢谢大家
晚安~
啵唧