rr咋样咋样？
kk怎么样？
tt怎么样呢？
rr「晚上好」
kk「晚上好」
tt晚上好~
kk谢谢
rr谢谢~
tt谢谢！
tt好！
tt我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 徒町小铃！
tt无论如何请多指教！
kk请多指教了
tt请多指教！
rr好~
rr我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级 大泽瑠璃乃zms
rr大家璃好璃好zms~
tt璃好璃好zms~
kk请多指教
kk那…
kk我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
kk今天也请多指教
tt请多指教！
kk请多指教
rr嗯！
rr那么
rr今天呢
rr「回来了！瑠璃带来的企划！」
rr将为大家带来「向kzkz姐学学习『风度』」Part 2！
rr这边也是相当下功夫画出来的~
rr各位请看
tt各位请看
rr嗯
rr这边是瑠璃和小铃努力画的呢
tt嗯！
rr小铃是那些吧
rr画了瑠璃和梢学姐哦
tt嗯 画了！
kk谢谢
rr然后瑠璃画了小铃呢
tt画得非常可爱呢！
kk嗯~ 很棒呢
rr谢谢
kk虽然和我画风不一样
kk但这种画风也很好呢
rr啊~ 太好了
tt太好了
kk谢谢
rrzms哦 zms
ttzms！
kkzms…
kk是呢…
rr「可爱」「好棒」
kk是呢
rr谢谢
tt谢谢！
rr那归位归位~
tt归位…
rr对 上次呢 梢学姐教了瑠璃不少东西
kk是呢
rr这次又有了新的挑战者
rr一年级的小铃也来参加了！
tt嗯！
tt受到邀请倍感惶恐
tt谢谢
rr不用
tt能让梢学姐亲自教学
tt徒町现在非常紧张
tt但徒町会将学习风度作为新的挑战 竭尽全力的
tt请多指教！
kk我才是 请多指教了
tt请多指教
rr对对 顺带一提
rr至于这次为什么要做Part 2
rr是瑠璃曾经做过一次「瑠璃瑠璃啥都调查队」直播
rr那时听取了各位观众的意见
rr其中比较多观众想要再看的 就是那个向梢学姐学习风度直播
kk好开心
rr那就必须要回应大家的期待呢
rr所以我就计划好了这次的企划 今天带给大家~
kk非常感谢大家对此有兴趣
kk顺带一问 有看了上次直播的观众在场吗？
rr怎么样呢？
tt怎么样呢？
kk怎么样
tt「看了哦！」
kk谢谢
tt有很多呢
kk「看了」好多「看了」
rr好开心啊
tt啊 我！
tt徒町也看了！
そうね
よしお済みかすごいね
はいですが一人で練習してみたもののこれでいいのかというのが分からなくなってしまいまして
確かに一人だとそういうこともあるかもしれないわね
今回初めて見るよという方もいらっしゃるでしょうし小鈴さんに教えるのも今日が初めてだから
確かに
まずは前回のおさらいをしてみましょうか
はいお願いします
お願いします
頑張りましょう
はい
それじゃあ早速始めていきましょう
前回教えてもらったのはヤマトナデシコみたいな歩き方大人っぽい話し方の2本立てでしたね
そうね美しい歩き方をするには美しい立ち姿からということで
今日は立ち姿を意識しながら美しい歩き方をおさらいしましょうか
はい
ではまずはこのあたりに立ってもらえるかしら
じゃあさルリーやってみてもいい
お願いします
コスコスパイセオナシャス
よし前回のとこ見せたるからな
どうでしょうか
では続いて
はい勝餅行きます
頑張れ頑張れ
そうねそうね
どうでしょうか
2人ともよく頑張っているわね
でももう少しだけ力を抜いて歩いてみましょうか
前回も言った通り立てば尺役座れば牡丹歩く姿は百合の花という言葉を思い描くといいかもしれないわね
分かりました
出て行きます
はい
では続いて
頑張れ
百合の花百合の花百合の花百合の花百合の花百合の花百合の花百合の花百合の花百合の花百合の花百合の花
どうでしょう
なるほどねいい感じよ
今度は指先も
ここまで意識をして歩いてみてちょうだい
そうそうそうそう
硬くならずにね
硬くならず
指先も
意識
はい行きますわ
では続いて
どうでしょう
二人ともとても良くなったわ
それでは最後は一緒に歩いてみましょう
コスコス先輩真ん中
それでは一緒にせーの
はい
でTIN sad ching
すみません
でも
ありがとうございます
というところで歩き方としてはこのくらいかしら
なんだか思い出してきました
梶井先輩のアドバイスとっても分かりやすかったです
では元の位置に戻りましょうか
はい
次は話し方についてだったわね
そうだそうだ
私は小鈴さんの一生懸命なところや
瑠璃乃さんのかわいらしいところは
今日はあくまで一例ということで教えるわね
ありがとうございます
では先ほどと同じように立ってもらって
まずは二人の思う大人っぽい喋り方で
自己紹介をしてもらって
ではルリノさんから
はい
蓮の空女学院スクールアイドルクラブ2年生の
大沢ルリノと申します
ルリクシの好きな言葉は
その道に入らんと思う心こそ
皆様どうぞよろしくお願いいたします
どうでしょう
いいわね
前回教えたことをしっかり覚えてくれているので
では次は小鈴さんお願いね
はい
蓮の空女学院スクールアイドルクラブ1年生の
好きな言葉は石の上にも三念です
今後とも頑張っていきますので
皆さんよろしくお願いいたします
チェースト
どうでしょう
チェスト
そうね小鈴さんらしさが出ていて良かったと思う
でももう少し落ち着いて話した方がいいわね
あと最後のチェストというのは
ダメでしょうか
ダメではないのだけれど
でもおしとやかさという点ではどうかしら
それじゃ小鈴さんもう一度やってみましょうか
はい
蓮の空女学院スクールアイドルクラブ1年生の
好きな言葉は石の上にも三念です
今後とも頑張っていきますので
皆さんよろしくお願いいたします
チェスト
いい感じね
もう少しおしとやかなチェストができると更に良いわね
じゃあじゃあこうするのはどうですか
一緒におしとやかチェストを考えてみるのは
おしとやかチェスト
なるほどね
いいわね
どういうのがいいかしら
ありますか
そうねごきげんようみたいな感じで
チェストとチェストと
チェスト
そうそうそう
これをやってみるというのはどうかしらね
頑張りましょうね
見ます
チェスト
とても良くなったわね
私としては二人に花丸をあげたいのだけど
皆さんどうでしょうか
どうですか
どうでしょう
あら可愛いとエレガントとも
エレガント
さすがこすえ先輩
お花丸
花丸
ありがとうございます
ではおさらいはこのあたりにしておきましょうか
他に知っておきたいことはあるかしら
はい
実はかちまちアフタヌーンティーというものに興味がありまして
でもさやか先輩からのお話を聞くに
いろいろとおさほがあるみたいだったので
少し気が引けてしまってですね
うんうん
もし良ければこすえ先輩に
ぜひアフタヌーンティーのおさほを教えていただけないかと
とにも聞きたい
あのお皿が何枚か重なってるやつとか
お皿が乗っているスタンドね
三段になっているものが多いかしら
下から順に説明するわね
はい
一番下はサンドイッチのような塩気のある食べ物
セイボリーとも呼ばれるわ
それから真ん中はスコーン
一番上はペストリー
これはケーキなどのスイーツが乗っているわ
この3種類が盛り付けられているのよ
基本はこの順番通りにいただく形になるわね
セイボリー、スコーン、ペストリーの順ですね
ああなるほど
しょっぱいものから甘いものにいく感じか
それが覚えやすいかもしれないわね
とはいえ今はいろいろな種類があって日本では和風のアフタヌーンティーというものもあったりするわね
その場合はサンドイッチの代わりにおむすびが乗せられていたり
わらみ餅や抹茶のパウンドケーキが上段に乗っていたりするわね
お茶も紅茶以外にほうじ茶や抹茶をいただくことができるお店もあるのよ
おいしそう
それなら勝ち待ちにもチャレンジしやすそうです
あ、でもやっぱりいきなりお店に突撃するのはちょっと緊張しますね
確かに
そういうことなら今度私のお茶会で実際に味わいながら勉強してみるのはどうかしら
いいんですか
気軽にアフタヌーンティーを楽しんでみましょう
やったー
うん
コズコズパイセン
今日もいろいろ教えてもらってありがとうございました
ありがとうございました
いいえ
あ、あ、コズエセンパイできれば何かお礼をさせて欲しいんですけど
うんうん
勝ち待ちにもできることはありますでしょうか
そうね前回もルリノさんにお願いしたのだけど
やっぱり二人のような元気な可愛らしさを
それでしたら勝ち待ち前回の配信を見ていて思ったのですがやっぱりウィズミーツアフターでやっていたコズエセンパイがルリノセンパイの妹になるってあのコーナーがコズエセンパイの可愛らしさをギュッと凝縮したものになっていたと思います
そうそうそうかしら
あれは少し恥ずかしかったのだけれど
いいえやはりあれがとっても可愛らしさを
今日は勝ち待ちもコズエセンパイのお姉ちゃんになるというのは
おおいいね
鈴さんも
はい
じゃあじゃあルリと小鈴ちゃんどっちが一番お姉ちゃんになるどっちがいい
もしリクエストしてよければ勝ち待ち長女というものに憧れておりまして
一番上のお姉ちゃん役をさせていただいてもよろしいでしょうか
オッケーオッケー
それじゃあ呼んでもらおうかな
おいシスターコズエ
そうね
ルリのお姉ちゃん
えっとコスツお姉ちゃん
えっと我が妹コズエ勝ち待ちが姉上です
シスターコズエよく頑張ったねー
よく頑張ったです
そしてコスツお姉ちゃんは
はい勝ち待ちお姉ちゃんです
えなんかさ大好きとか言ってもらいたくない
言ってもらいたいです
えっと
どうぞ
そう
必ず言わなければいけないのかしら
はい
そうなのね
えっと
コスツお姉ちゃん大好き
勝ち待ちお姉ちゃんも大好きです
はい
いいねいいねー
本当にこれで可愛らしさを出せているのかしら
もちろん
とっても可憐で可愛らしいです
よかったわ
みんなコズコズパイセンの可愛いとこ見られたよねー
どうどう
可愛い
おしとや可愛い
どうどうどう
可愛い可愛い
取り立ち三姉妹になりました
三姉妹です
次女です
長女です
三女です
よし本題に戻りまして
それではそろそろ配信を終わりにいたしましょうか
カズエ先輩改めてありがとうございました
ありがとうございました
こちらこそありがとうね
皆様も見てくださってありがとうございますですわ
ありがとうございますですわ
ですわ
この後はウィスミーツアフターもありますことですから遊びに来てくださいませ
それではたったったった
お願いいたしますわ
任せてくださいますですわ
またお会いしましょう
ごきげんよう
どっち