本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗…？
开始了吗？
怎么样呢
「晚上好」
晚上好
「晚上好」「晚上好」
「晚上好」「晚上好」…
「晚上好」「晚上好」!
好像开始了呢
「晚上好」
那么
再次向各位道声晚上好
我是莲之空女学院一年级 104期生 百生吟子
今天还请各位多多关照
请多关照
好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的徒町小铃
无论如何还请各位多多关照
请多关照
今天是9月16日 敬老之日
因为是祝日
我想应该有不少人是在休假吧
各位是怎么度过的呢？
怎么过的呢？
也有观众今天上班呢
辛苦了
好像也有观众出了门呢
「悠闲了一天」
过得放松就好
啊 吟子
「冬季校服啊」
刚刚有评论说了哦
谢谢大家的评论
谢谢
对的
进入换季期了
从今天开始穿冬季校服了
锵锵~
锵…锵锵~？
总感觉让人想起刚入学的时候呢
确实
已经觉得很怀念了呢
怎么样呢
冬季校服也说「好久不见」呢
啊…冬季校服说的吗？
这样啊…
「好久不见」
好…好久不见…
「好久不见」谢谢
谢谢大家这么特地…
啊 对了
吟子今天回了金泽的家里对吧
因为是敬老之日所以回去问候奶奶和邻居们
是这样的…
怎么了？
没见到吗？
不不
好好见到了
也问候过了
只是…
大家一看到我
就说什么「前段时间的直播很好哦」
「和朋友搞好关系哦」
当时我就很奇怪为什么…
结果好像是
最近邻居们会聚在一起
一起办类似于直播的上映会之类的东西
吟子的各位家人 各位邻居
我是徒町小铃 请多关照！
小铃！？ 你整啥嘞？
也就是说这次直播他们也在看吧？
啊 对哦…
所以徒町也想问候一下
不这么干也行的
而且问候…
之前来我家的时候做过了吧
但…我觉得问候多少次都行的
确实…？
这么礼貌是件好事…
评论栏的各位也在问候哦
谢…谢谢
啊「在看吗~？」
谢谢大家这么周到…
虽然我很开心但是大家…
「问候很重要」
不这么做也行的哦？
谢谢大家这么多评论
说是「今天也受照顾了」
不敢当…
受照顾了
「吟子的各位家人 晚上好」
谢谢大家这么多评论…
那个…
感觉好像已经说了不少了
今天是敬老之日
将由我和小铃
以家族为主题聊聊天
还请各位多多关照
请多关照
啊 对了
我是回了家里…
小铃今天做了什么？
啊 这个呢
徒町呢 今天DOLLCHESTRA的练习休息了
所以就和家人打电话了呢
这样啊
大姐的工作今天也休假
所以就听徒町说了最近入手的文具的事哦
然后…啊 对了
然后途中小姐也加入了通话
工作结束回来的侧姐也来了
啊…稍等一下 小铃
那个…「大姐」还能理解
「小姐」「侧姐」还是…
向大家解释一下比较好吧？
对哦
啊 那个…请听我说明一下
徒町家里总之就是人数众多
徒町有两位姐姐
在徒町家里 称呼最年长的姐姐为「大姐」
大姐
然后年纪小的姐姐称为「小姐」
小姐
然后「侧姐」呢
就是徒町的堂表姐
要是画家谱图的话…
要是徒町我们在这片 堂表姐就在…
侧面对吧
所以是「侧姐」
我第一次听到也愣住了
但听到理由也能接受吧
然后 今天是大姐 小姐 侧姐 徒町 四个人
聊了各种各样的事情呢
嗯…傍晚的时候
缀理学姐来玩了
所以变成干脆大家一起通话
学姐也…？
邀来了沙耶香学姐
变成 大姐 小姐 侧姐 沙耶香学姐 缀理学姐 徒町 六个人群组通话了
什么情…
这么多人…？
但这样还没结束哦
还有啊？
听说沙耶香学姐和缀理学姐也在
母亲说一定要来问候一下也加入了
母亲…
好周到…
接着爷爷奶奶也
嗯…最终…
呃…
呃…啊
有大概15人在一起聊天吧
啊…那可真厉害啊
因为徒町家是个大家族嘛
我觉得不是这个问题…
但是聊得太热烈了
晚饭的时间都迟了呢
这样啊
啊 吟子是在家里吃的饭来着？
离开之前早点吃了些
其实是…我做的
诶！吟子做的？
以前就计划好了今天要回去
问了问想要什么伴手礼…
然后奶奶就说「想吃吟子亲自做的料理」
所以为了今天我去向沙耶香学姐学习料理了
做了奶奶最喜欢的红薯豚汁
啊！所以沙耶香学姐才说什么「吟子同学做得顺利吗…」
顺带一问 红薯豚汁是…什么样的料理？
嗯…
是石川县的乡土料理
就是在豚汁里再加入红薯的 类似于味噌汤的东西
奶奶说会从把材料通通放进去的时候就来看
嘛…我做的肯定没有沙耶香学姐那么好
但奶奶也说很好喝
对了 必须要对沙耶香学姐道谢才行
好好啊
徒町也想尝尝吟子做的红薯豚汁啊
做太多的部分我放进保温杯带回来了
明天中午一起吃？
真的？太好了~
你开心就太好了
大家也想吃吧
「想吃」
啊…各位这么说…
「想吃」「想吃」
谢谢…
但是…
要怎么分给大家呢…
是个问题…
有什么机会就好了…
我知道了
那徒町就连同大家的份全部放进这肚子里
就是说要吃很多…？
有多少人呢…
呃…
呃……
总之先吃100人份吧
100人份？
100人份的红薯豚汁…小铃来…？
嗯 为此我会多多努力做沙耶香学姐的特训
然后…挑战能不能吃好多进胃里…？
是说吃东西的特训？
对！
这…这样啊 原…原来如此…？
沙耶香学姐的料理很美味呢
徒町会努力的 还请各位多多应援了
应该…请多多…应援吗…？
啊「别勉强」谢谢大家温暖的评论
谢谢
徒町加油
「量力而行」
量力而行 嗯
说起来 小铃有什么关于家族的事吗
呃…这个嘛
徒町家里 刚刚也说过了
总之就是人数众多
不怎么有全员一起做什么…
这样
但是 有过一次 全员去主题公园玩了呢
啊 好开心的样子
去主题公园的时候
一直是大姐拿着旗子当导游的
但那天她说「小铃来做吧？」
但是徒町导游什么的一丁点也不懂
迷路又迷路 大家都摇摇晃晃了
能想象到
但是 大家都跟着徒町拿着的旗子
说着什么「接下来要去哪呢」
很开心的样子 让徒町也很开心
这样啊
爷爷和奶奶也说「多亏了小铃很开心哦」
这件事让徒町非常开心呢
那真是…非常美好的回忆呢
所以呢 徒町还想让他们开心
下次大家一起去的时候 徒町想要导游得更好！
小铃肯定可以的
是吗…？
啊 吟子呢
有什么家族一起出门的回忆吗？
这个嘛…
啊 对了
那是我第一次出场日本舞踊的发表会的事
当时我家人和各位邻居一起来看了
我平时是…该说是考虑得比较多…？
就是…
聊天也不怎么…擅长…
就…
他们一直都看着我文静的这一面
所以看到我在舞台之上大方地舞蹈
都很开心
还有人闪着泪花…
这个…怎么说呢
就是…我的成长…
是令我觉得有人能为之高兴 会让我很开心的契机吧
那…
有现在这样…歌词啊舞蹈啊表演啊都很棒的吟子…
没那种事吧…
就是因为有这种机会…
这种美好的回忆？
你这么一说…
确实…就是…刚刚小铃也说了
周围的人们觉得开心
所以想要更加努力的这种心情
可能是因那时的回忆而起呢
感觉和学园偶像也有相通的地方…
确实
就是…
为了能让莲之空喜欢喜欢俱乐部的各位乐在其中…
徒町我们也必须要加油呢
今后也继续加油吧
要加油咯~ 冲鸭~！
冲…冲鸭
啊 对了
评论栏的各位有什么和家人们出门时发生的小插曲吗
可以的话 告诉我们吧
还请各位告诉我们
怎么样？
哦 好多「冲鸭~！」
「家族日」
冲鸭
冲鸭~！
谢谢大家
谢谢
「去了金泽」
呃…欢迎…？
欢迎呢
欢迎~
呃
「去了水族馆哦」
我以前也去过
「前段时间一起去看烟花了」
夏季有烟火大会呢
「带着母亲去了美术馆」
非常让人平静呢
「家族一起去兜风了」
好棒呢
兜风
大家的回忆…好多…溢出来了…
总感觉聊到家人们的事情
又想和大姐她们聊天了呢
这次直播结束后再打个电话吧？
我也
但是奶奶还醒着吗…
没事
肯定还醒着的
你怎么知道的？
因为
今天的直播 大家也在办上映会吧
啊！
还有这事来着…
但是 能让家里人看到 总觉得挺好呢
即便不住在一起 也有种在近处守护的感觉
可能是呢
嗯…
我过得很精神
婆婆和大家别太勉强哦？
徒町的大家也在看吗~？
徒町家的各位
一直受照顾了
这位是吟子哦
吟…吟子…一直在照顾小铃…？
啊…受照顾了…？
啊…两方都有吧…
既照顾对方
彼此彼此呢
也受对方照顾
那也聊了不少了
今天的直播差不多结束吧
是呢
感觉变成光是在说和小铃的回忆的直播…啊
抱歉…虽然和小铃的回忆也有很多
是小铃家的各位 以及我家的事情呢
虽然聊了很多…各位有乐在其中吗？
有乐在其中吗？
「很开心」
谢谢
「开心」「超开心」
「很开心哦」
谢谢
对了 小铃最后还有事要说吧
嗯！谢谢 吟子
那个…
借此 有个通知要传达给大家
这周周六的直播预定是沙耶香学姐的「村野沙耶香的广播」
居然！鄙人徒町！要作为旅行者参加了
我们等着大家的来信 或者说一般来信
呃…
加…加油
学园偶像连结里的邮箱图标…
通称…「学结邮箱」
嗯…这个…
在收信方处选择「村野沙耶香的广播」就可以寄来了
无论什么内容都非常欢迎
寄到邮箱都要溢出来的程度吧 请多关照！
请多关照
小铃 加油哦
要加油咯~ 冲鸭~！
冲鸭~
那么各位 今天谢谢了
谢谢了
这之后还有With×MEETS AFTER直播
可以的话就来玩吧
来玩吧
那我来啵唧了哦？
嗯 谢谢
那大家 谢谢了
谢谢了
啵唧
看得见了吗？
怎么样呢
「欢迎回来」「欢迎回来」「欢迎回来」
我回来了！
我回来了
同时也欢迎各位回来
欢迎回来
那
预备
HimeHime×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎大家
那个
在这个HimeHime×MEETS AFTER中
我们想做一次将平日的感谢传达给姬芽的…直播
嗯
这个嘛…
嗯…
平时就受她不少照顾
但印象最深的…
啊 对了
话语吧
话语
姬芽经常教我们一些游戏用语
嗯…比如
姬芽~ TY
呃…
TY…
是…是什么的缩写来着
嗯…
TY就是「Thank you」的缩写
对哦
Thank you
TY
姬芽~ 一直以来TY~
一直以来TY
然后姬芽最喜欢的是…
GG Well Play
毕竟一直很努力练习呢
姬芽在看吗？
啊…一…一想到她在看就有点羞耻了
姬芽~
除了话语之外…
啊 对了
最近她告诉了徒町某种甜品呢
那个…就是烤棉花糖…
在焗饭盘？里放入巧克力…
然后在上面放一堆棉花糖
放进电烤箱烤制之后
烤棉花糖和和下面的巧克力都融化了
就成S'more…？
好像是叫这个的甜品了 知道吗？
S'more？
第一次听说…
确实是姬芽会喜欢的呢
那个…徒町以往只知道一般的露营时烤的烤棉花糖
知道了这个…稍微有些改变的甜点
就马上试了呢
那个…是和沙耶香学姐一起做的
超好吃的哦
怎么样？
确实 毕竟是美味和美味的组合
感觉不会差的
但刚出入热腾腾时实在太烫
各位要做的话小心一点哦
请小心哦
啊 姬芽…姬芽的事…
啊啊 对哦
变成S'more的事情了
是…会呢
那个…
那个S'more啊
还有别的…
啊 嗯…
徒町呢…那个…
上次直播里能提案薄煎饼也是
多亏了姬芽哦
确实
一直会告诉我们各种甜点的情报呢
在那之前徒町都没吃过薄煎饼…
这个…怎么说…没吃过…？
这么说好像有点不对
就是…
我们去吃的是软绵绵的薄煎饼
对对
那么软绵绵的不太能见到…我以前也没吃过
说没去过薄煎饼店…比较正确吧
告诉我这种地方的也是姬芽
S'more也是如此
小卖部在卖的零食 姬芽也告诉了我好多呢
确实 她消息好快呢
然后别的…
我经常拿姬芽的直播作参考
啊 徒町也是！
啊 真的？
她真的很会呢
和评论栏的各位对话的方式…？之类的
展示方式之类的…吧？
她做得真的很棒呢
我看着也觉得很开心
果然是因为姬芽
平时就好好地在注意周围吧
这种地方也活用在直播里了吧？
这种地方…总感觉很像瑠璃乃学姐呢
啊 确实
瑠璃乃学姐也非常…擅长观察四周
这么一想…
这个…怎么说呢
刚刚说的小卖部的商品啊
流行…怎么说
嗯…对流行…
对流行很敏锐？
敏锐？
这点很像慈学姐吧？
啊 真的啊
对学姐们十分尊敬也是姬芽的优点呢
嗯…
果然这些地方很有Mira-Cra Park! 的感觉呢
姬芽…我们说了很多
甜食啊 还有擅长直播啊
一直以来真的受教不少
谢谢~
一直以来谢谢你 姬芽
今后也请多关照啦
请多关照啦
啊 吟子
应该差不多到时间了
这样啊
那我来关直播吧？
嗯！拜托了
姬芽~
对了
姬芽
和一直都有观看直播的各位
真的非常感谢各位
谢谢！
那么
各位晚安
晚安
啵唧