本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了？
「晚上好」「晚上好」
看得见了吗…
啊 晚上好~
晚上好
「Teacher」
是Teacher哦
谢谢
那么
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多关照
请多关照
好~
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家~ 请多关照~
请多关照~
请多关照了
好~ 大家~
晚好慈~
晚好慈~？
你先请
(晚好慈)
晚好慈…
啊 谢谢~
哦~ 做得很棒~
做得很棒~
做得很好…？
好
我是莲之空女学院三年级！
藤岛慈哦~
请多关照啦
小慈小慈~
请多关照…
非常感谢各位今天前来观看我们的直播
谢谢~ 谢谢评论~
谢谢~
谢谢
「小慈小慈起来了」
小慈小慈~
也小梢小梢缀缀缀缀了吧？
缀缀缀缀~
「缀缀缀缀了」
哦~ 缀缀缀缀
缀缀缀缀
身后的？
啊 今天的白板是这样的！
这样的~
这样
谢谢~
出画面了哦
啊啦我…抱歉了
我在这…
今天弄成「Simple is best」了
很棒呢
明天是这个的日子哦~
这个这个~
知道吗~？
好！归位~
归位~
啊 对了
刚刚评论也提到了
这横幅也说明一下？
嗯…是呢
拜托了
我们学园偶像俱乐部对LoveLive!的决心 通过这种形式写下来了
我们三人商量出来的呢
嘛这样化为实体也很好
心情也会紧绷起来呢
是呢
感觉这样一做很有三年级的感觉
有种大前辈的感觉呢
大前辈~
那么那么 正如白板上所写的
明天 10月1日 似乎是眼镜之日~
所以今天的直播是特别企划！
眼镜~
预备
眼镜×MEETS 直播
眼镜×MEETS…
A…
…直播~
啪唧啪唧啪唧k7m7~
搞错了~
前不久我想着「有没有什么直播能用的东西呢~？」
和小慈一起去大仓库翻找
结果找到了好多眼镜
是呢~
对的
发现眼镜！
是演剧部她们在之前的公演里使用的眼镜
有超多的 感觉很有意思
就拜托了她们 借来用了呢~
所以今天大家会特别地带上眼镜进行直播
耶~
请多关照
感谢演剧部~ 谢谢~
是呢
可能会成为神回呢
那大家稍微等等哦~
稍等~
请稍等
啵唧
锵~
咋样~
怎么样呢…
合适吗~？
「看着更聪明了」
对吧？
太好了呢
耶~
超棒！
「可爱~」
诶 两位很合适呢
谢谢~
怎么样…
谢谢
这就是莲之大三角的眼镜×MEETS AFTER啊~
应该不是AFTER
还不是AFTER哦
是呢
好心急
太心急了呢
轻率了
「知识分子」
知识分子？
知识分子~
知识分子
但是…
看到小慈和小梢带上眼镜 就想起以前那件事呢
嗯~
是呢
对 我也想起来了 就是那个「理想的老师」企划*对吧？
*「おしえて♡ティーチャー」系列卡
是呢
打扮成老师 和学生交流 比拼了谁才是理想的老师呢
对~
但…是呢 那个到底谁赢谁输呢
比拼~
嘛…是我赢了吧
诶？是这样吗？
大家都赢~
啊太好了~
那个时候只有小梢和小慈
但今天我也可以当老师哦
是呢
好呢~
可爱呢 缀理的眼镜
是呢
老师~
很少见呢
少见…
顺带一问 如果缀理做老师
会对学生说些什么呢
好在意
这个嘛…
「中午大家一起吃沙耶做的便当吧」
还包饭的？
嗯~ 好吃
感觉这样全抛给沙耶香了啊
是呢…
沙耶也一起在当老师
所以不是全抛给她哦
确实 一起在当嘛
然后 铃和大家都在
是呢…
嘛…很有缀理风格呢
确实
大家都是老师~
感觉会很开心呢
是老师哦~
「戴眼镜的胜利」
眼镜可是好东西哦~
啊但是…梢偶尔会戴呢 虽然不怎么能见到
是呢…
我只是平时读书的时候会戴
在别人面前不会戴
原来如此
「啊这样啊」
「缀理老师」
缀理老师…是第一次戴眼镜？
啊对 这个是…
第二次戴眼镜
嗯？第一次是？
第一次戴眼镜是
第二次…
夹鼻眼镜哦~
夹鼻眼镜啊…
文化祭那个*？
*见2024/06/29 With×MEETS
对~
那算眼镜啊
嘛也算吧
不对吗？
毕竟「夹鼻眼镜」也有「眼镜」嘛
夹鼻眼镜~
我也喜欢夹鼻眼镜~
很可爱呢
嗯~ 很棒呢
但今天的眼镜有种时尚的感觉呢
对~ 小慈给我选的~
很时尚呢
对的~
可爱~
时尚~
眼镜都是其他人帮选的呢
是呢
我选了小梢的哦
好开心
嗯~ 好呢
非常正经 擅长工作
对…
确实
是吗…
有种上司的感觉
合适~
可爱~
谢谢
「鬼上司」
鬼上司~
小慈的是kzkz姐学挑的
是呢 我选的
不愧是~
不愧是！
「感觉能写出悬疑小说」
确实啊
两位很像小说家
哦… 我写我写~
是吗
「大家好品味」
「小慈戴黑框眼镜…」很棒吧
时尚！
可爱
呀但是小瑠璃平时就在戴
别的成员应该也很合适吧
哦~ 是呢…
确实是呢…
前不久沙耶戴了 非常合适
诶？是吗？想看看啊
好像在读书
果然是读书或者干活的时候会戴吗
是呢 感觉适合读书…
读书用眼睛
下次也给我看看小梢的吧
这…
想看看
总感觉很羞耻呢…
是什么颜色的呢
啊一年级生…会戴吗？
但是…
感觉合适
花帆好像也很合适呢
花帆啊
确实
反差萌呢
花帆也读不少书
是呢
确实
可能其实已经戴了
合适呢
想看看啊
但是姬芽…感觉眼睛很好
确实小铃的眼眼应该很好呢
是呢…
确实
没必要吗
啊对了 那难得戴上眼镜了
果然还是要决出那个的…胜负吧？
谁是最理想的老师
哦~
对吧~ 大家
原来如此…
决胜负决胜负~
决胜负…
募集老师感的台词！
也附上希望谁来说哦 大家
募集中~
请多关照…
募集中
「没眼镜就生活不下去了」
眼眼不太好呢？
但眼镜很好呢
小慈有平光镜哦
打扮用的
「查出勤」
小梢…给个夸奖不好嘛？
好多…
那…慈…你先来怎么样…
啊…小慈我呢…
小慈就选那句吧
「忘记写作业了？」
「不行哦~」
好温柔
对吧？
温柔的老师呢
忘记了也可以哦 作业什么的
嗯…不能忘哦？
嗯？
这个嘛…作业的话…不行哦
可以的…啊
「缀理：快起床」
老师会说「快起床」吗
但不也有上课时呼呼睡的情况嘛
确实
那…你们睡下
知道了
原来如此
呼呼~
「快起床~」
坏学生啊
对不起…
抱歉~
那个…大家一起睡午觉吧
诶？要睡~
温柔的老师呢
午觉~
「宽松」
啊
哦
小梢…
那句咋样？
这样啊
有个很棒的学生在场哦
「慈 作业呢？」
不要！
啊~ 快跑~
逃跑的学生啊
嗯！
必须要抓住！
有做哦 在心底！
真有？
做了还是那个分数啊…
这样啊
「站到走廊去」
小慈没站过走廊哦
只在漫画之类的世界里见过
确实
确实是呢
诶 好开心啊 大家都很开心呢
「又要补习了」
不会的哦
毕竟小慈可聪慧聪慧的嘛
聪慧~
好呢…
好 那
最后来个截图时间吧
大家多多拍我们吧 戴着眼镜呢
是呢
小梢再来这边一点吧
确实
这里吗
锵~
拍到了吗？
推眼镜
推~
大概也有人是推这里的吧
是呢
推！
啊「也想把白板拍进来」
稍微站开点？
往这边来
稍微…往这里…
啊 站那里也看得见了哦 今天Simple is best嘛
锵~
明天发上来哦
发到SNS什么的
眼镜之日~
哦~ 那一个个站到前面试试？
哦~ 好呢
从缀缀碳开始 过来吧
那梢就…
这边…
那边
那边…
啊太远了
这里吗？
可爱
大特写超棒啊
眼镜~
老师！
是缀理老师哦大家！
是老师哦~
「脸棒过头了吧」
真的是呢…
圆框眼镜可爱呢
是呢 时尚呢
感觉…和手套的颜色很搭呢
颜色…很好…
确实
很吸引人呢
感觉和冬季校服也很搭呢 这个金框
确实呢
啊 那换人？
那kzkz…
kzkz~
我啊
嗯…怎么办好…
看着很聪慧的
很聪慧的…
啊啦
啊啦~
但我平时…
是用这边的类型
用这边调整眼镜的类型啊
对的
哦~「雅致啊」
受不了呢
「聪慧可爱」…？
说是「聪慧又可爱」呢
聪慧可爱~
谢谢
那最后是小慈！
锵锵~
看着聪慧吗？大家
聪慧
「很聪慧」
聪慧…？
聪慧哦小慈
是吗…？
嗯…
对吧？
这样啊…
对吧缀理
嗯~ 聪慧~
太好了~ 聪慧哦~
那下次考试…拿满分哦？
嗯！我心情一直是满分的哦
第一名~
心情…
拍到了吗？
好！那归位~
耶~
锵
哎呀两位 很开心呢
是呢
啊对 天才吧
「考试三分 笑容满分」
那就是满分呢
说得好
103分！
说得…好吗？
有多多拍下老师们的照片吗？
有观众说拍了很多
啊~ 太好了
谢谢
大家觉得今天的直播怎么样呢
可以的话请把感想告诉我们吧
等着哦~
哦~「超棒」「神」
「很开心」「很开心」
谢谢
「太可爱」
也期待学妹的眼镜哦
是呢
谢~谢了
那么这之后
还有眼镜×MEETS AFTER
终于说对了
那边也要来玩哦
请多关照
等着大家~
多关照~
那我来啵唧哦？
谢谢~
谢谢了
嗯~？
大家~
眼镜×MEETS AFTER也请多关照~
请多关照~
请多关照
再见啦~
再见啦学生们
啵唧
看到了吗~？
「欢迎回来」「欢迎回来」
我回来了~
我们回来了 谢谢
回来了回来了~
那么 预备
眼镜×MEETS AFTER~
欢迎大家~
啪唧啪唧啪唧k7m7~
啪唧啪唧k7m7~
哎呀好呢
这个眼镜×MEETS AFTER里大家要多多截图哦
每秒都要截哦
多拍点哦~
啊大家也在「啪唧啪唧k7m7」
啪唧啪唧~
很好吧~
「来吧！」
每帧哦
拜托了
大特写也要多拍
可爱
嘿咻
嘿咻嘿咻
呃…我就算了这种…
为什么啊~ 很可爱哦？
可爱~ 多拍点~
很合适呢~
截图截图~~
北京…
北京烤鸭
合照~
合照合照
咋样
拍得了吗
锵锵~
可爱~
拍到了哦
挺好的
是呢
谢谢~
好呢~
拍好多照片…可爱哦两位
小慈垫着脚好艰难的样子
对哦~我很努力呢
谢谢~
哦 说是想多看看小慈
诶
那换我拿相机哦
是呢…
可以吗~？谢谢
谢谢了
嘿咻嘿咻
锵
锵~
我回来了~
怎么样？
应各位期待了吗？
好
「老师们」
那这里是办公室？
哦…
但是…
不觉得其实是老师和学生吗？
嗯？
哪边是老师？
我是老师…
梢同学？
乙宗同学？
我是
老师
你是
我是？
学生
加油
为你加油
乙宗老师好严格~
我们都加油吧
不好~
哦「加油」
「好激烈」
「有这样老师的办公室太…」
诶 大家要喜极而泣了？
嗯…是这样吗…
这么可爱的老师 很困扰吧
「想去」
「小慈老师也挺好」
「拜托用委员长的感觉来一下」
小慈当委员长？
进学生会吧~？
干嘛啊？
嘛…
我是觉得你不怎么适合学生会…
为什么啊！？
好怪
诶但是缀理要是做那种也挺帅气呢
是呢
很让人憧憬呢
啊 对了
梢也来练习一下？和机器小姐
是呢 我也…
展示关系加深的成果
…练了不少呢
关系已经很好了哦？
拿得吗？
已经啊？
我能拿的 这个
真的？
这里吧
拍得到我吗
拍到了
啊 拍到了 太好了
感觉…缀理的脸看着比较大呢
这样…
好厉害呢~
这…这样啊
要拍各种地方呢~
梢的摄像机…
但…但光是拍到我们就已经好不少了呢
本来就…
成长了
小慈也觉得她成长了
是吗…？
「和机器小姐打好关系哦」
啊 但…但是 差不多换小慈吧~？
成果也展示给大家了
嗯~ 可以了哦
成长成长~
怎么办好…
嘿咻嘿咻
交给你了
锵锵~
锵锵
果然还是小慈摄像机最好嘛
很稳定
对吧~
不愧是
是吗…？
能把两位拍得世界第一可爱哦
咋样？
那今天就这样结束吧
嘿咻嘿咻
进画面
这里也希望大家多多拍点呢~
截图截图~
拜托大家了
在啪嚓啪嚓吗？
怎么样？
可爱捏缀缀碳
小梢碳
是呢…
那最后三个人一起啵唧收尾吧
是呢
那开始咯 各位学生们要再来哦~
预备
啵唧