本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
各位 开始了吗…？
怎么样？
「晚上好」
みみ らり さかな 几位晚上好
那…好像没问题了呢
那么
好的
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
今天无论如何还请各位多多关照了
啊「多关照」请多关照
那
9月也步入下旬 历法上秋天已经开始了呢
说到秋天就是 食欲 运动 读书 等等
有许多值得享受的事情呢
嗯
在这之中 这个村野沙耶香的广播 居然
在今天 迎来了第10次直播！
祝第10回啊 真的非常感谢大家
都是多亏了大家 谢谢
哦！晚上好~ 啪唧啪唧~
谢谢
啊 稍等一下哦
抱歉！打扰了！
马上 马上就喊你出来 嗯
抱歉！
嗯
大家也…「好像听到了什么」
那…今天的旅行者
正用非常热烈的目光看着我
那就马上进入平时的Title Call吧
那么
由村野沙耶香呈现
村野沙耶香的广播~
哇~
开始了
那么
各位村民 晚上好
我是村长 村野沙耶香
村野沙耶香的广播
是以莲之空女学院二年级 村野沙耶香的房间为中心局
经由学园偶像连结 简称「学结」为大家呈现
嗯 我是村长
那么
村野沙耶香的广播
这次也邀请到了嘉宾…在这里称作「旅行者」呢
马上介绍一下吧
今天的旅行者是
学园偶像俱乐部 一年级
同时
也是DOLLCHESTRA的重要成员之一的
徒町小铃同学
小铃同学 请进
失礼了
请
失礼了！
那拜托马上向大家自我介绍一下吧
好 那个…
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
徒町小铃
无论如何还请各位多多关照
请多关照
啊 抱歉
徒町是不是太着急了…
啊 没有没有 没有的事
只是…虽然大家肯定看不到
小铃同学一直两手篡着拳头
用像要燃烧一样的热情目光看向我这边
所以我就想赶快喊你出来
徒町非常期待今天的直播
那个…不小心就太有干劲了
很明显地感受到了
谢谢
嗯！
这样两个人一起直播…
还记得吗？
让我想起4月那次采访小铃同学的直播呢
和那时候相比
真的要刮目相看了呢
呃…啊…大家
当时还是口胡胡徒町 对不起大家！
最近已经完全习惯了
大家肯定也能明白 小铃同学已经不是「口胡胡徒町」了
徒町呢
对莲之空喜欢喜欢俱乐部的各位
已经成为喜欢喜欢徒町了
所以很开心！
太好了
在直播上 和大家的这种…
怎么说呢
Q&A？
这种交流中
很能体会到小铃同学的那种想法呢
对了
小铃同学
嗯？
上个月的直播
真的谢谢了
不敢当
小铃同学和
缀理学姐
做了一次聊聊我的直播
嗯
有观众…看了吗？
怎么样？
啊 对的
传达了不少感谢…
嗯
我真的很开心
两位聊了好多好多我的事情…
那次直播里…真的是…一直在说
对的呢！
我非常高兴
哎呀我也…实时看了那次直播
看回放还是多少有点…羞耻
但是缀理学姐她「我们说了好多 快看吧」
这么和我说了
所以我也看了好几次回放
但还完全完全没有
把这种感谢之情说尽
所以下次…那个…
下次直播之类的
或者下下次直播
请听我再传达更多 更多的感谢
更多！？还有的吗？
…真的吗？
嗯！
谢谢
这次直播结束之后
也让我说一下吧
那个…请多关照！
嗯
那这次也…那…个…
该说是听众？
从各位村民那里
收到了真的超大量的来信
马上来读一下吧
拜托您了
那首先是和平时一样的一般来信呢
虽然是打算从一般来信开始…
但这里…对了
怎么了？
那个…在这个一般来信的环节
有一封缀理学姐的来信
可以读吗？
嗯！拜托您了
好的
「致沙耶」
「铃作词的事」
「和大家也说说吧」
「真的很好」
就是这样的内容
这个…
是说「Proof」吧
「Proof」!
肯定也有观众听过了 歌词MV现在也可以看了
还请各位去听听吧
对哦
其实那首曲子呢
是小铃同学首次作词挑战呢
嗯！
恕徒町僭越
首次做…作…
啊啊啊…
再来一次
首次在作词的一角的碎片里帮了一小点忙！
啊…就算不这么谦虚也行的…
这种决不放弃向前进的地方
是小铃同学风格的好歌词哦
谢谢
啊 缀理学姐大学姐
很好地整理了徒町的话语
以后再三个人一起制作曲子吧
好！
徒町一定会将徒町魂的一切注入进去的
嗯！
那 缀理学姐
谢谢您
谢谢
接着马上来看看各位村民的来信吧
好
这封是村民「やすオンライン」的来信
感谢来信
感谢
「沙耶香村长 旅行者小铃同学」
「晚上好」
晚上好！
晚上好
「前几天吟子同学和小铃同学的直播」
「让我看着不禁露出了微笑」
「有种有了孙女的感觉」
「聊到徒町家和DOLLCHESTRA的热闹通话时」
「突然出现的震撼词汇」
「『大姐』『小姐』『侧姐』的震撼 让我至今难以忘怀」
「难得作为嘉宾（旅行者）做客」
「可不可以聊聊徒町的家人」
「尤其是『大』『小』『侧』姐姐们的事」
「无论如何拜托冲鸭了」
就是…就是这样的内容
谢谢「やすオンライン」
谢谢
大家也说很在意
是呢 当时我也…在看
果然很让人在意
可以的话
能不能讲讲「大」「小」「侧」姐姐们的事
好的
那…这次就来揭开大姐小姐侧姐的秘密吧
秘密…？
嗯
那个…
「大姐」「小姐」「侧姐」这些称呼诞生的契机是
大姐
是从大姐开始的啊？
那个…就是…
徒町小时候
小时候…
召开了一次关于如何称呼姐姐们的徒町会议
嗯
那个…徒町会议就是
请…我很在意…
那个…大姐 小姐 侧姐 徒町 聚在一起就是徒町会议
谢谢
在那次徒町会议的过程中 大姐她
「称我『大姐』就好」
这样啊…
嗯
像皇上一样…
小姐她呢…这个…
小姐
这个…徒町的三股辫
还有这个蝴蝶结 都是她教我的
这样啊
那个…徒町…那个…
绑头发啊…系蝴蝶结啊这种的…都不怎么能行
那个…是入学莲之空之前让小姐教的
这样啊
但我懂的 要成为高中生了 那个时候气势很足呢
那个…气势…这个嘛
就是…呃…怎么说呢
这蝴蝶结就相当于是代替了头巾吧
用蝴蝶结代替了啊
嗯！
小姐她…这样啊
啊 然后 侧姐呢
就算说她是徒町开始挑战的契机也不为过
哦…这…这样啊
嗯！
那还挺让人在意的
那个…
毕竟是徒町…不能顺利地喝下碳酸饮料呢
碳酸饮料…？
嗯！
那个…虽然碳酸饮料很好喝 我也超喜欢的
但喝的时候会被那泡泡弄到出眼泪呢
很好喝呢
这样吗！？
嗯！
所以徒町就让在咖啡店工作的侧姐
给徒町上碳酸饮料
所以才…
做了喝完碳酸饮料挑战
还做过这样的挑战啊
嗯
但是…就算能喝那种放有冰淇淋的碳酸饮料
但如果仅仅是碳酸饮料
或者仅仅是苏打水
刺激性…
还是…会出一点…眼泪
也就是说现在还在挑战过程中？
对的
还在迈向成功
还在成长中！
这样…
那这个…是侧姐吧？
对的
那这个…侧姐！
为了这个挑战一定 一定能成功
我也会尽全力…那个…协助小铃同学的
交给我吧！
那个…
加油！
好 冲鸭~！
嗯！
这样啊
感觉听到了好多事情
不少是第一次听说的呢
那谢谢「やすオンライン」了
谢谢！
接下来的来信是
村民「成为小梢小慈党了的バッチ」寄来的
感谢来信
感谢
「村长 小铃 晚上好」
晚上好
「这次小铃同学是旅行者」
「所以我想听村长和小铃一起做以前小铃做过的『绕口令挑战』」
「如果是村长来做 肯定很轻松吧」
「『红徒町青徒町黄徒町』」
就是这样的内容
谢谢「成为小梢小慈党了的バッチ」
谢谢！
这个…是呢 我记得很清楚哦
那个…徒町有个提案
是个人直播上的…
嗯？
除了这个「红徒町青徒町黄徒町」之外还有一句
…「黄徒町」
还有一句
徒町想要复仇的绕口令
不会是…
对的！
就是那个强敌！
「李子和桃子都是桃类」
すもも　も　もも　も　もものうち
强敌
…のうち」
我想再挑战一次这句！
复仇挑战啊
嗯！
我觉得很好
谢谢
那…这个…我怎么办呢
这个…两个人一起说吗？
是呢
那个…
「红徒町」那句也是
嗯
复仇这句也是
嗯 拜托您了
好
那就先这个…
就先从「成为小梢小慈党了的バッチ」 这句一人来一次？
好
嗯
那…我先开始可以吗？
「红徒町青徒町黄徒町」
あかかちまち　あおかちまち　きかちまち
谢谢 成功说完了！
超成功！
超成功吗？
嗯
谢谢
完全没有口胡的感觉 流流利利地…
太好了
厉害
大概一年多以前我也做过绕口令直播
所以可能习惯了吧
那…要试试吗？
嗯！
那…
「红徒町青徒町黄徒町」
あかかちまち　あおかちまち　きかちまち
怎么样？
怎么样…大家？
说是…说完了对吧？
大家也…
「说完了」
「说完了」！
「这算成功了吧」
谢谢！
成功！
谢…太好了…谢谢
谢谢！
那…就来复仇吧
好
那我配合小铃同学的「预备」一起说吧
明白了
那
预备
「李子和桃子都是桃类」
すもも　も　もも　も　もものうち
怎么样！
怎么样呢？
啊大家也在数哦
这下复仇…
啊已经有观众在高兴了哦
「太好了~」
太好了！
那大家这个…算是复仇成功了吧？
成功！
「合格~！」
合格！谢谢
谢谢
啊那…啊谢谢大家
差不多进入下一个环节吧
下一个环节是
锵锵
「村野沙耶香的谜题」~
啪唧啪唧~
谢谢
在这个「村野沙耶香的谜题」环节中
上次和上上次给出了有关金泽和我们学园偶像俱乐部的谜题
但这次是由小铃同学制作的有关福井县的谜题
徒町的金泽经历还是太浅了 不足以给大家出题
所以就打算出我家乡福井县的谜题~！
想了不少呢
所以我会和各位村民们要一起挑战这些谜题
嗯
让我们齐心协力加油吧！
加油吧！
那拜托了
好
福井谜题 开始！
第1问是关于恐龙的
恐龙…
嗯
参加Live到那叨扰的时候
在福井站周围见过恐龙相关的物件呢
果然说到福井就是恐龙嘛
那么请听题
现在徒町要全力模仿某种恐龙
请各位猜猜徒町模仿是什么？
模仿…
我明白了
嗯
大家也一起来 请多指教了
提问！这是什么恐龙呢
模仿…
那个…
这样…背后…从头顶延伸到背后
尽力在给提示呢
有这样的背鳍…
模仿？
那个…
就像冈萨雷斯师傅那样！
冈萨雷斯师傅啊…
嗯
稍等一下 这个我有从小铃同学那里听说过一次
小铃同学…也有不少观众打出自己的答案了
这个我也懂哦
可以说吗？
我觉得答案是 剑龙！
乒嘣乒嘣~
超正确的！
答对了吗？
太好了
大家也超正确的
那个…这里…很有特征呢…
对的
这里啵啯啵啯啵啯的
完全就是冈萨雷斯师傅
谢谢师傅
师傅 在看吗？
在看吗？
谢谢
接下来是关于福井美食的谜题
接下来徒町会做出在吃某种福井名产品的动作
动作…
请各位猜猜徒町在吃什么
开始了
那个…
剪剪剪剪 剪剪
咔嚓咔嚓 剪剪 剪剪 咔嚓咔嚓 咔嚓咔嚓
会发出点声音呢
剪剪剪
我觉得大家应该也懂了
有了
这个是…虽然我不知道这是不是福井县的名产品…
但是看小铃同学的提示我知道了
这是
嗯
螃蟹吧？
乒嘣乒嘣~
真的吗？
嗯！
虽然我说的是「螃蟹」
但应该…有个正式名称吧？
嗯
那个…是叫「越前蟹」的螃蟹
「越前」…我听说过
这样啊
在福井县呢
会在学校供餐里出现哦
至于徒町身旁的话…
嗯…学校供餐！？
学校供餐？？
嗯…这个嘛
印象中有和附近的渔民伙伴们分享过
供餐…
那是只有徒町家才有的体验呢
这样啊
福井县谜题 真是学到不少啊
太好了
大家也…
大家果然也对供餐里有感到很震撼
对的
大家会分着吃
这样啊
那谢谢小铃同学想了这些福井县谜题
不用谢
那接下来是我呢
是关于莲之空女学院学园偶像俱乐部的谜题
这些就拜托小铃同学来回答了
好 徒町努力！
那这次的谜题…
那个…这个…
这个…
我说咯？
那个…
嗯？
「猜出缀理学姐的…可爱之处第一位之前不能回去！」
不能回去！
对的
那个…
就是说要在这里留宿吗？
会变成那样呢…毕竟不能回去
那个…进入这个月之后我…
觉得缀理学姐很可爱的瞬间
有好多好多次
但请你猜猜其中的第一位
缀理学姐的可爱瞬间…
这个月…
这样啊……
啊…怎么样？
好像很难！
小铃同学
嗯
没猜到就不能回去哦！
就是说…要是没猜到广播就要继续下去？
小铃同学 好好地猜对吧！
目标是猜对！
嗯当然的！冲鸭~！
拜托了
看来很有气势呢
那开始了哦？
嗯
这个月我觉得的缀理学姐可爱之时第一位是哪个时候呢？
那…我先发表到第二位吧
第三位是从某个地方冒出来的样子
这是…那个…最近大家…那个…应该也有知道的
在小铃同学的直播里出现了不少
嗯
每次做直播啊 或是一起看回放的时候
那时她那冒个脸出来看这点很可爱
冒~
然后第二位是
嗯
做三年级生的成员色便当的时候
便当！
…我用再制奶酪 黄瓜和蟹肉棒做了天使白 人鱼绿和我的红的时候
她非常开心
蟹肉！
我觉得她那时的样子很可爱
那么
嗯！
小铃同学
说到这了
嗯
第一位究竟是什么呢？
嗯…
这个不是好几句话
要给个提示的话…
就是一个三个字的词
徒町可能知道的三个字…
有了！
请
答不对就算了
啊嗯…
脸おかお！
不…不对…？
这下算了
但是…
但是这个…有点可惜呢
可惜？
小铃同学小铃同学
能懂吗？
啊~ 我懂了！
那个
睡脸ねがお 对吧？
超正确！
哦 超正确！
答对了 就是这样的
那个…接着第三位讲
嗯
看完小铃同学的直播之后
缀理学姐她…
「铃的直播很好」这么说着
睡着的时候
我觉得很可爱
大概就是这样 大家也猜对不少了呢
谢谢
不愧是
不愧是大家
以上就是猜谜环节了
小铃同学觉得怎么样？
非常有意思
然后…缀理学姐的可爱之处
学姐注意到了好多徒町没看到没注意到的地方
真的受教了
那太好了
也谢谢大家这么多评论
谢谢！
那么
村野沙耶香的广播也差不多要到结束的时间了
大家…今天的直播也谢谢了
谢谢了！
那最后做个通知
嗯
村野沙耶香的广播
将会继续等待各位的来信
来信请在学园偶像连结 简称「学结」App内画面右上角的邮箱表单里
选择「村野沙耶香的广播」寄出
请多关照！
谢谢
这时候还有With×MEETS AFTER直播
如果各位有时间 还请多多关照
要来哦~
那我来啵唧了哦？
拜托您了
嘿咻
大家 谢谢了
谢谢了！
啵~唧
大家 怎么样呢
怎么样呢
啊「欢迎回来」
我回来了
那开始了哦？
预备
SuzuSaya×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
哦~ 啪唧啪唧~
那么这次SuzuSaya×MEETS AFTER之中
要继续读大家的来信
那这个…已经成为惯例了
在这个SuzuSaya×MEETS AFTER中
一直都是由做客的旅行者来读信件的
可以吗小铃同学 能拜托你吗？
交给我吧
那…
从这位开始 拜托了
那个…首先是村民「すみすみ」的来信
「すみすみ」感谢来信
感谢来信
那个…
「村野村长 嘉宾小铃 晚上好」
晚上好
那个…「我很想听听村野村长的『冲鸭~！』」
呃…
「拜托做次『冲鸭~！』挑战吧」
就是这样的内容
谢谢
谢谢！
「冲鸭~！」挑战啊
这个…那个…
不是前几天的温文尔雅冲鸭而是…
我开个玩笑
是哪边呢
哦 啊
那
徒町…难得练习过了
就做温文尔雅冲鸭
沙耶香学姐就做徒町冲鸭 怎么样？
真正的那个？
真…正的 对的！
我明白了
那 注入气势！
我说咯
拜托您了
冲鸭~！
可以吗？
沙耶香学姐的原创冲鸭完成了！
挑战…
完成了！
那接下来
温文尔雅冲鸭 拜托了
那个…
放松肩膀…
我也一起吧
那个
冲鸭
哦~
怎么样呢？
我觉得比我看直播时做得还好
真的吗？
梢学姐肯定也会夸你做得很好的哦
在看吗梢学姐？
在看吗？
做到了！
做到了
啊谢谢「すみすみ」
谢谢！
那么
最后一封 拜托了
那个…下一封来信…
这封是村民「乒乓球」寄来的
「乒乓球」感谢来信
感谢来信
那个
「沙耶香村长 还有村民小铃」
「晚上好」
晚上好
呃…「我有件想让沙耶香村长做的事情」
「之前二年级生直播里做过禁止敬语挑战」
「今天也让小铃试试这个挑战怎么样？」
「为你们加油！」
「冲鸭~！」
冲鸭~！
那么…谢谢「乒乓球」
谢谢！
我的话…大概没问题哦
但是那个
可以的话…小铃同学也挑战看看？
禁止敬语挑战
可以吗？
挑战…
徒町努力！
对了 我来引导要说什么 小铃同学就不用敬语回答我
这样比较好吧？
这个嘛…
更易懂一些
啊对了…那首先
就用沙耶香酱来称呼我怎么样？
我明白了
怎么样？
那
失礼了！
嗯
沙耶香酱
啊
这个…
说出来了呢
说出来了！
啊那我也…
小铃酱
啊 小铃酱！
啊那
让小铃同学…再说个…
对了
那个…能不能把这次直播的感想呢
不用敬语说出来？
不用敬语…
我听的时候也尽量不用
我明白了
我想一想先
当然可以
要换过来不简单呢
那个…
啊
说出来了
那么
失礼了
嗯
沙耶香酱
今天的…呃…
村野沙耶香的…广播？
沙耶广播！
非常开心哦
太好了呢
怎么样
怎么样 大家？
「哦！！！」
这个…好挑战呢
成功！
成功了
两个人都成功了
谢谢大家
谢谢！
那
这次的SuzuSaya×MEETS AFTER就到此结束了
谢谢大家了
谢谢大家！
也谢谢大家许多来信
谢谢
那我就啵唧了
拜托了
嘿咻
旅行者做得很好哦
谢谢！
那大家
晚安~
啵~唧