本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了？
看得到了吗？
看得到~？
「晚上好」晚上好
晚上好
「可爱」说你可爱呢
啊…谢谢…？
我觉得也在说姬芽
真的？谢谢
那么那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的安养寺姬芽
请多关照~
请多关照
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级 104期生 百生吟子
今天还请各位多多关照
请多关照~
啪唧啪唧~
哦「勉强赶上了！」
Nice Nice~
谢谢大家这么多评论哦
谢谢
发来好多哦
「治愈」
被治愈了呢
谢谢
「两人都可爱」
诶~
谢谢~
谢谢…
那么呢
今天邀请了吟子做客我的房间
至于要干些什么~？
预备
姬芽吟杂谈直播~
啪唧啪唧~
今天将由我和姬芽两个人
为大家带来一次杂谈直播
哎呀 没怎么做过这种单纯杂谈的直播
多少有些紧张啊
是吗？
MCP直播的时候
有小慈学姐和小瑠璃学姐带着我
Tsumayou寺的直播呢
基本都在打游戏
纯粹的杂谈直播…
其实没怎么做过呢
这样啊
对对
其实我也有点紧张
光是这样平凡的对话
来看的观众们会觉得开心吗…
肯定很开心的吧
是吗？
在紧张啊
摸摸摸摸
别把我当小孩
嘛今天就是由有点紧张的我们俩
为大家带来杂谈直播
大家请多关照~
请多关照
「绝对开心」
好好享受哦
一起享受吧
「放松」
要放松哦
放松
「想看平时的两位」
平时都是紧紧贴在一起的呢
平时？
诶？
是…这样吗…？
对吧？
紧紧地
紧？
好…好近
那 从什么开始聊呢
暑假结束 第二学期也开始了
聊聊学校的事？
说到学校…
暑假作业不觉得很恐怖吗
量很多呢
8月份拍电影什么的忙来忙去
是呢
勉勉强强全部写完了
我也是呢
说起来 小铃好像也很严峻呢
是呢
写完真的太好了
虽然沙耶香学姐好像给小铃做了份作业日程
但拍电影果然还是太忙了
所以才交得那么极限啊
这样啊…
但总觉得这样很有小铃的风格呢
确实 很像小铃做的事
啊 说起来 说到小铃酱
前段时间我不是说想去吃好吃的嘛
那个时候小铃她
我也说成小铃了…
小铃酱她
小铃酱
对 那个…
她说要去调查一下喜欢的…现在流行的好吃的店
去SNS上查了不少
然后带我去那家店了呢
是叫幸福…对「幸福松饼」*的
*「幸せのパンケーキ」
这样啊
一家松饼店
就在车站附近*呢
*在金泽FORUS
嗯
对对
小铃努力调查了带着我去了那里呢
那里的松饼真的超好吃的呢
我第一次吃到那么软绵绵的松饼
是呢 有这么厚呢
大概这样
对对 软绵绵的哦
「『幸福松饼』我记住了」
也有人知道哦
很好吃吧
哎呀 真好吃呢
还想再去呢
那个啊…就是…
上面放有像打发黄油啥的嘛
放的不是生奶油啥的哦
那个呢 真的好好吃啊
吃得很香呢
对
那个呢好吃到我想打包带回宿舍吃了
对对
「久违去一次吧」
诶 去吧去吧
那里有好多期间限定的呢
务必
这么好吃 让人也想点些别的试试了呢
是呢
这次的…怎么说呢
Plain(基础)的？
对
在「幸福松饼」店里
我们三个人点了个Normal的
大家也去试试吧
试试吧
嗯嗯
然后还有…
还有什么做过的事情去过的地方吗
这个嘛…
暑假…
啊 我和Cerise Bouquet的学姐们去了鬼屋
鬼屋？你能去吗？
能去哦？
嘛…花帆学姐很害怕就是了…
我倒不怎么…对我来说一般
那里可是会「哇」
会「哇~」地过来吧
是…是呢
嘛 就算被吓到也…
鬼嘛 你想
不是…只存在于…鬼屋的世界里吗？
那可不好说哦
你…你在说什么
没有的
是呢
嗯
然后？
啊对 去鬼屋的时候
我很烦恼穿什么衣服去
花帆学姐就说 都一起去了 要不大家穿一套吧
梢学姐 花帆学姐 和我
嗯…虽然穿的服装不是完全一样
但外观是很相似的
我们配好了服装就一起去了
这样啊
就是那种各处各个地方有所相似的感觉？
对对
绝对可爱呢
没拍照吗？
拍照…
花帆学姐好像拍了
那之后让她给我发来吧
别说多余的话啊
绝对很可爱的 对吧大家
学姐们倒是很合适
吟子绝对也合适
这么说…那姬芽有什么回忆吗？
这个嘛…
是个相当最近…昨天的事情
接着恐怖这话头来说
接着恐怖…？
那个…
什么来着
是叫「迷宫校舍」*的
*「迷宮校舎 | School Labyrinth」 Steam AppID：2423300
「迷宫校舍」？
对对
有这样一部恐怖游戏
对 毕竟夏天也真正到来…
…已经要结束了啊！
嘛嘛但是秋老虎还没散去
结束了哦？
秋老虎…
在这之中呢 就想感觉一下夏天
所以就和朋友们玩了「迷宫校舍」呢
是个电脑游戏
原来如此
那个呢
是个舞台设定在学校的恐怖游戏
学校的恐怖…？
那里人体模型会移动
人…人体模型？
路过厕所…
里面的门会「吱~」地打开
会有花子追出来
会追出来吗？
像这样的内容
因为舞台在学校所以有种奇妙的真实呢
对
说不定呢
莲之空女学院也有…
别说怪话 不是在聊游戏吗？
不好说有没有的吧
不不 游戏就是游戏…
诶 没事吧？
吟子今天可以自己一个人睡吗~？
什…
肯定没问题的
我都高中生了
是呢 不怕呢？
不怕的…
哇！
什…？
说谎~
呐~！
真可爱啊
「不害怕」说是不害怕哦
不怕的哦
完全不可怕
有不少像这样的恐怖游戏
这之外还想玩…
没事吧？
呃 没事没事
没事就好…
来了好多评论
是呢~ 好多呢
「害怕了呢」
不…不害怕的
「很明显怕了」
不不不
都高中生了嘛
对的 都高中生了
要振作呢
对 有好多游戏呢
要是有推荐的就告诉…
啊 说是想让吟子玩玩看
玩…玩什么？
不是那个…不是「迷宫校舍」吗？
迷…「迷宫校舍」？
是…是呢…要…要是有机会的话…
教你玩吧
「我…我才没有害怕…」
傲娇属性吗？
说…说什么？
谢谢
大家…
谢谢大家
谢谢~
啊 说起来
我有件事想问问姬芽呢
什么？
那个啊
希望你能教我一些FPS的事
诶 FPS！？
嗯
啊…呃…怎么了？
吟子终于要开始玩FPS了吗？
这倒不是…
FPS不是有很多专有名词和缩略词嘛
是呢
我想稍微了解一下
那当然可以啊
这个嘛…
最常使用最常听到的是「GG」
「Good Game」
一般用作「是场好比赛」「辛苦了」的意思吧
是前段时间教过我的那个呢
对对
对…啊 发来了好多哦
「GG」
「GG」「GG」
对对
对哦 这个应该是最常见的吧
然后呢…
还有别的啊
「TY」
这是「Thank You」的缩写呢
「TY」…
原来如此
对对
就是「谢谢」啊 或是受到帮助的时候
还有夸奖别人打得好的时候
会用「TY」吧
TY
对
然后「NT」这是「Nice Try」的意思
就是虽然打得不顺利
啊原来如此
但是「已经很努力了！」类似的
会用来鼓励吧
NT
对 NTNT
然后「SRY」是「Sorry」
SRY
对 就是「抱歉啊」「Sorry Sorry」这样的
「抱歉没打好 Sorry」这样的
SRY…
对对
一般是队友之间说得多吧
原来如此
然后有个「NP」
这个是「No Problem」的缩写
就是…我玩的游戏是要在游戏中购买武器
然后别人要是发了「TY」
就「不用谢~」的感觉
回个「NP」
「没问题哦~」这种感觉的回复 还蛮常用的吧
每次都要买武器？
对 就是…
有很多回合…很多回…首先取得13分的就取胜
有很多个回合
在回合开始的时候有段叫「选购阶段」的时间
那时会在队友之间共享类似于游戏内货币的钱…
游戏内的队友 原来如此
对对对
来购买武器 让别人购买武器什么的
这样啊
对对
嘛简单的就是这些吧
但是吟子明明不玩FPS 为什么想知道这些？
那个…
姬芽发给我的消息里
偶尔会夹杂着FPS用语对吧
像是「今天的练习WP呢」
我用得有这么自然吗
搞不清意思了吧 抱歉啊
通过前后文大概能理解的 没关系
真的？
嗯
但是难得有机会
就像好好了解姬芽用的词语
前段时间来我家里的时候
你不是对加贺绣的传统之类的很有兴趣嘛
所以我也想更多了解一些姬芽热爱的东西
呜诶…吟子…
虽然像瑠璃乃学姐那样和你一起打游戏…
马上就做到还是有点困难
所以我想从这种地方一点点地
确实
吟子首先要学会不看手柄按对按键呢
前段时间推荐给你的横版卷轴游戏怎么样了？
那个…打…打到第二面了哦
二…
只是…
就是…跑的时候跳跃有些棘手…
怎么说呢
我想往左的时候
就会去到右边
诶 好烂
然后明明是想要跳起来躲开敌人
但跳起来落地的那一瞬间
蘑菇就走了过来…
嘛感觉好难呢
这样啊
嘛下次我来教你 一起玩吧
谢谢
没问题吗？
刚刚也打了哈欠吧
那是…
最近有点睡眠不足啊
这样吗？
暑假也结束了
晚上不好好睡觉可不行哦
这是…最近打游戏状态不太好
这点也有影响 进了被窝也不能马上睡着
这样啊
吟子会有晚上睡不着的情况吗
嗯？
那种时候要怎么才能入睡呢
睡不着的情况不怎么有…
但要实在睡不着
我会想起奶奶的摇篮曲吧
摇篮曲？
奶奶经常唱给我听…
啊 当然是小时候的事哦
以前的
摇篮曲啊…
但我自己唱也没效果啊…
不介意的话…
我…过来唱吧？
诶？
奶奶唱的摇篮曲…
啊 抱…抱歉
那个…
如果是奶奶唱的那首 我也是会唱的
诶
如果…嘛…那个…不会打扰到你…
诶 不不 完全不会打扰到的
倒不如说…真的可以吗？
嗯
如果能稍微缓解姬芽的睡眠不足…
谢谢~~~
啊 那 一会直播结束之后
我洗好澡 准备好睡觉 就发消息给你？
明白了 那时候我会再来的
好期待啊~
吟子用美妙的声音唱摇篮曲…
我肯定会一秒就嘶呀倒下的吧
你这么期待…
但…我努力吧
谢谢
那也聊了不少了
而且我也等不及吟子的摇篮曲了
直播差不多就结束了吧
是呢
大家觉得今天我们的杂谈直播怎么样？
怎么样呢？
开心吗？
「吟子一个人也睡不着的」
确实~
嗯？
什…什么？
聊了恐怖游戏的事
该不会吟子也会
害怕一个人睡觉？
什
什么？
我的话…
今晚就一起睡吧
呃…啊…
只是为了姬芽哦？
是呢
「好开心」「很开心哦」
啊 谢谢大家
谢谢~
「吟子的美妙声音」是啊~
不…敢当
有治愈效果的吧
治愈效果？
「这不神回吗」
神回吧
神回…神回吗？
谢谢谢谢
「GGGG」
「一起睡哦」
啊…只是唱歌而已…
会的吧 会一起睡吧？
唱歌…
只是来唱歌…
呀正好我想要个新抱枕呢
嗯？
我是抱枕吗？
嘛嘛嘛嘛
谢谢大家这么多评论
谢谢
大家 这之后还有With×MEETS AFTER直播
有空也请到那边玩哦
等着各位
那我来啵唧了哦？
拜托了
哟
嘿咻嘿咻
With×MEETS AFTER敬请期待哦 稍后见哦
拜拜~
啵唧
我们回来了~
我们回来了
看得到吗？
「欢迎回来」「欢迎回来」
怎么样？
我们回来了~
回来了
那么那么？
预备~
HimeGin×MEETS AFTER
欢迎~
欢迎
呃今天的MEETS AFTER中呢
想聊聊玩过的或是想玩的桌游
有什么玩过的或者想玩的桌游吗？
这个嘛…
算不算桌游我不太懂…
歌留多？
我经常和奶奶玩
歌留多
歌留多就是那个
说了「Wa」之后
就去找「Wa」开头的什么什么的
Wa
对对对
抢牌那个啊
还有吗？
这个嘛…歌留多和…百人一首？
百人一首是…
好像…必须要记好多…
对对
上半部和下半部都必须记得
不然就抢不到更多的牌
上半部…
奶奶是全记得的…
诶~？
我记不住全部
有几首我比较喜欢的
以它们为中心我记住了几张吧
这样啊
那可都是相当长的文章吧
对对
诶
那个真能记住啊 好厉害啊
姬芽有什么玩过的桌游
或是想玩的桌游…有吗？
这个嘛…
平时就玩桌游玩得蛮多的
有个想一起玩的呢
什么？
那个…
是那个蔷薇盒子的…
蔷薇盒子？
就是那个那个那个
「将刚想到的求婚话语献给你」
*「たった今考えたプロポーズの言葉を君に捧ぐよ。」
求…求婚？
那…那是啥啊
对 相当长呢 这是标题
就是…对对
这样啊
这就是个平凡的卡片游戏
但…
这个呢
要给玩家分发卡牌 啪啪啪地
然后有一个接受求婚的人
接受求婚的人
对对 然后
其他的参加者一开始就拿着好几个戒指
然后
玩家持有的手牌…被发到的手牌是
像是「我」啊
「你」啊
「爱着」什么的
「爱着」？
对
要自己调整顺序
组成一句求婚的话
最后
说「向你求婚」递出戒指
这样啊
对对 然后如果谁…
那个…接受求婚那方呢
认为谁说得更好 就接受戒指
有个这样桌游
还有这样的游戏啊
对
那真的是…那个啊
想让吟子玩呢
我也要来？
对 想看害羞的样子呢
啊
「想看瑠璃小慈求婚」
那再怎么说我也想看呢
但是嗯 我是觉得大家一起玩会很开心
啊好厉害 知道好多游戏啊
对对
然后啊 知道「无片假名」*吗？
*「カタカナーシ」：「カタカナ」最后一个「ナ」和「無し(ナシ)」的第一个音「ナ」只保留了其一
「无片假名」？
对对
就是…
比如…提问…出题方给出了「Hamburger(汉堡)」
就是写着「Hamburger」的
抽到了写着「Hamburger」的卡片
Hamburger
对对
就是不用任何片假名
让大家猜到这是「Hamburger」的游戏
原来如此
对对
就是「No英语」「No片假名」的游戏呢
相当难的哦
比如「pão(面包)」也不能说嘛
啊 这样啊
对对
要说用小麦粉做成的软乎乎的东西
里面夹着蔬菜什么的
对 相当难呢
很需要表述力呢
是啊
「吟子玩玩吧」想玩吧？
对~
「原来是米饭派的啊你！」
「朴素但很难」
对 朴素但很难呢
确实
对啊
嘛还有各种桌游呢
有什么想玩的吗
还没玩过的
啊 我想试试那个
嗯？
「人生游戏」？
人生游戏啊
那个…像双六一样的
大家一起闹腾腾地玩的那个？
啊 对
你没玩过那个！？
迄今为止没什么机会…
这样啊
那个啊
玩的人多就很有趣呢
啊 我有哦
我房间里就有
下次一起玩吧
这样吗？
想玩
也叫上小铃的话
不觉得她会很开心吗
确实
她会很认真的
不觉得她会很强吗
「徒町变成大富翁啦！」
啊 感觉会说
嘛好期待呢 想做的事情又变多了
对对
也想9人一起玩呢
是啊
那应该很有趣吧
如果还有什么…推荐的桌游呢
就尽管告诉我们吧
桌游
对
好像还有什么桌游咖啡
如今世上好像有不少呢
诶
许多人可以在那享受呢
对对对
想去看看呢
这片地方也有吗
稍微查查吧
嗯…
「排七(接龙)」
排七是啥来着
纸牌？
是用纸牌玩的游戏吧？
纸牌啊
啊好多呢
「ito」
啊 我知道这个哦
但我不知道玩法
ito？
对 画着丝线…
好像是很有趣的游戏来着
ito…
刺绣丝线那个丝线？
对对就是那个ito
我之后查查吧
那个ito…
嗯 谢谢
嗯 下次玩玩吧
谢谢大家告诉我们这么多
谢谢大家
那差不多要到时间了 结束吧
那失礼了哦
拜托了
今天的直播也谢谢大家了
也谢谢吟子
谢谢大家
我才要谢谢你
大家谢谢啦~
啵唧