本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗~?
啊啦~？
「晚上好」~
看起来是开始了呢~？
那我要提问了哦~？
我现在
是啥…什么呢？
嗯？
「好近」「晚上好」
「なのだけれども敬语结尾」？
「这语气是…」
哦？
「小梢」「小梢」「小梢」
哦~ 大家好厉害
正确答案就是 直播中的小梢哦
恭喜大家~
哦 好多小梢
小梢~
啊 我忘了
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦~
大家 请多关照~
我就是我哦？
今天呢
要玩Gesture Game哦？
之前玩过很开心
就想再玩
给大家准备了好多题目
哦~
但是…
也有人没看上次直播吧…
上次呢
有个这样的题目呢
能懂吗？
「校舍」
哦~ 大家好厉害
正确~
这是莲之空的校舍~
那来看看新题目吧
这是什~么？
「家」？
「衣架」？
「不懂」
「是校舍吗？」
「在睡觉」
「太难了」
嗯…
「山田乌冬」
山田乌冬？
嗯…
「部室」
大家完全搞不懂啊…
这是校舍
这是刚刚的题目
「太阳」
太阳~
「螃蟹」？
螃蟹~
「UFO Catcher」*
*世嘉的抓物机
抓~
大家 不对哦
嗯…
哦？
好厉害
有人猜到了
哦
对
这是从我们经常用的车站稍微走几步就能看到的
那个哦
大家懂了吗？
嗯嗯
啊 好多答案出来了
正确答案是
「金泽站的鼓门」哦~
大家好厉害~
嗯「门」「门」
「鼓门」
哦~
厉害厉害
大家答对了~
哦
莲之空的校舍是这样
鼓门是这样
不一样吧
嗯嗯
「难度好大啊」
哦
难度大~
嗯
那来看下一题吧
这是什~么？
哈喽缀缀~
嗯
「小慈」
「小慈」「小慈」
哦…
有些可惜
还差一点
那我继续做了哦？
Flower~
哦~~~
哦 好多花帆
啊「花帆小慈Gelato？」
嗯…
没打「♡」 重来
花帆小慈♡Gelato~
大家~ 明白了吗？
啊 「♡」是有了…
但写成「ら～」了而不是「らー」
嗯…
啊 答对了~
ふらぴく∬ 打对了~
啊
もっすん的也对了吧
哦~ 好厉害
大家真懂呢
哦 对了
难得有机会 要不来个截屏时间？
那个…
要来咯？
哈喽缀缀~
啊啊…
拍到了？
啊 「相机相机」
「可爱」
「来啦！」「谢谢」
「帮大忙了」
「Nice wink」「Nice wink」
嗯~
那接下来做花帆的哦？
Flower~~
啊「靠近相机一些」？
Flower~
然后~ 花帆小慈♡Gelato~
嗯~
蹦蹦蹦~
拍到了吗？
嗯~
那就来看下道题咯？
这是什~么？
「？？？」
「山！」
山！
啊嘞 又有人说是螃蟹
螃蟹螃蟹~
嗯…
「音乐堂」？
嗯~？
「卯辰山」
嗯…
「小龙虾」~
大家不对哦
「金泽城」
「金泽站」
嗯…大家都想得太大了
这个嘛…
啊 刚刚的
刚刚的鼓门
这个…
大概要20个这个
啊
「纸箱」
「瑠璃乃的纸箱」
哦~
好厉害~
大家答对了
哦~
啊 好多瑠璃
瑠璃~~
哦~
恭喜大家~
钻进去之后
很安心
嗯~
哦
要来截屏时间？
那先来纸箱
拍好了？
校舍和鼓门也没拍…
截屏时间~
校舍~
拍好了？
那做鼓门了哦？
鼓门~
哦
「拍好了」「拍好了」
「？？？」
「闭眼可爱」
谢谢
现在是睁开的哦
啪唧啪唧~
那来看下一道题吧
这是什~么？
「水母」「水母」「水母」
「企鹅」企鹅~
我刚刚没看虚空哦
眼睛闪闪发光的
哦？「北京烤鸭」？
不对哦 北京烤鸭是…
这样
刚刚的是
眼眼闪闪发光的哦
嗯…
「波浪」
波浪~
哦！
好像有人答对了
啊…
不是徒町
徒町是这样
嗯~
啊「百万先生」
对！
正确答案是百万先生哦
真亏大家想到了呢
太好了呢
嗯~ 大家明白了哦
嗯嗯
啊 百万先生也要截屏时间？
来咯？
嗯…
拍好了吗？
「语气可爱」
谢谢~
哦
刚刚的…
我的视线算提示了？
和你聊天了…
北京烤鸭也在哦
啊 不对不对 现在还在玩游戏
那下一题是
这之后不会给大家提示了哦
开始咯
这是什~么？
咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜~~
啊好热啊~
「关东煮」关东煮很好吃呢
肚子饿了
咕噜咕噜~
「关东煮里的魔芋」？
「水煮蛋」
「温泉」温泉~
啊「裙带菜」是这样吧
我刚刚是咕噜咕噜的哦？
「棉花糖」
棉花糖要怎么做呢…
大家有想法吗？
嗯…
不懂啊
昆布是这样
「意面」意面！想吃
「毛茸茸」？
嗯…
没人答对啊
想给提示了
嗯…
「挂面」
好吃呢~
嗯…
「通心粉」？
「拉面」~
「叉烧」「咖喱乌冬」
啊嘞？
该不会大家只是在写自己想吃的东西？
我在提问哦？
Gesture Game！
嗯…大家不懂啊…
要我给提示看看？
那个…
我…
以前不怎么吃
但沙耶呢 总是美味地
这样咕噜咕噜地弄
现在能吃很多了！
颜色呢…
花帆那样的颜色吧
就是…
开朗的感觉
「太阳~！」的感觉的颜色
啊「马铃薯炖肉」
确实马铃薯炖肉里也放有吧…
嗯嗯…
啊「胡萝卜」「胡萝卜」
啊「胡萝卜？」
嗯…
就当是正确答案？
怎么办好
咕噜咕噜~哦？
沙耶一直咕噜咕噜弄的
嗯…
就当正确答案吧
正确答案是沙耶炖的
胡萝卜哦~
哦~
「炖的」啊 可惜
「咕噜咕噜胡萝卜」可惜了
嗯~
那下一题就是最后一题了哦？
这是什~么？
能懂吗？
「？？？」
「铃」？
铃是…
在这个位置的
嗯…
「小熊猫」~！
「僵尸」？
嗯？
「DC的『D』」那个我担当的是…
走到…这里
然后这样就行
哦？
厉害
きょーすけ「是石川县吗？」
哦！
厉害
大家…
にゃんたまらん(「石川县」*)…
*读了昵称但没读内容
哦 厉害
哦~
真亏大家想到了呢
正确答案是石川县哦
我们所在的地方大致是…
膝盖这里吧？
嗯~
哦
厉害~
大家天才啊
嗯嗯
哦
「范围好大」
哦~
「原来如此」
嗯嗯
「这样啊」
对
真亏大家想到了呢
该不会是天才吧~
嗯？
是呢
想到的观众厉害呢~
恭喜~
哦
大家
答对了几题？
嗯嗯
有人全答对了吗？
啊
トマト「0问」
0问
嗯…
かなた「一题」
一题
恭喜~
なすみそ「0」
啊嘞？
「3问」「完败」
哦！
「不记得了」
确实 我问了几题来着
嘛算了
大家都答对了~
嗯嗯
嘛 问也问完了
直播也差不多结束了吧
今天能和大家一起玩很开心哦~
大家也开心吗？
嗯嗯
啊「开心！」
ねこざめ「很开心哦~！」
嗯嗯…
啊「再玩吧！」
确实 还想再玩Gesture Game呢
也多玩玩其他的吧~
嗯…
再玩吧~
那就~
拜拜~
嘿咻
啊 对了
这之后还有With×MEETS AFTER哦
那边也请多关照~
拜拜~
啵唧
呀吼~
嗯~
「我回来了」「我回来了」
「欢迎回来」「欢迎回来」
「好近」「好近」
「特写~」
嗯~
「好近」「可爱」
谢谢~ 我可爱~
嗯嗯
哦「欢迎回来」
谢谢~
好
TsuzuTsuzu×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧徒町~
因为是「我」的「续」
所以是「缀缀Tsuzu续Tsuzu」哦~
大家要记住哦~
嗯嗯
哦
「徒町啪唧啪唧」
哦~
「原来如此」？
原来如此~
啊 对了
这次呢
想和大家玩捉迷藏
大家觉得怎么样？
玩捉迷藏吧~
嗯嗯…
「缀缀续~」
「在这玩？」
嗯 在这玩
啊「想玩」
「可以哦~」
「怎么玩？」
「玩就玩！」
哦~「绝对赢」
哦~ 加油吧~
那 开始咯？
我 会 从 哪 边 出 来 呢 ？
哪边呢~？
能猜到吗？
啊 头漏出来了
那我再躲一次
看得见吗？看不见了呢 可以了
好
「要从上面来咯」？
上面？
那可能有点难
「左边」「左边」「右边」「下面！」
哦？
那 我发表正确答案了哦？
正确答案是？
这边~！
呀吼~
大家猜到了吗？
「下」「下」「右」
「呀吼」
「换到右边了」
换了哦~
我乃策士~
「赢了！」「好哦！」「猜到了！」
嗯~
那再来一次
那我会从哪边出来~呢？
嗯…
「下」
「上」
「上」？
「上」？？
「左」
「下下下」
嗯…「右」
嗯~
那正确答案是
这边哦？
大家懂了吗？
「这边是哪边？」
嗯…
这边
哦「猜对了~」
看到了？
不小心不小心
「猜错了」
啊啦嘛
嗯~
再来一次哦
我会从哪边出来~呢？
嘿咻
哦「那边」
那边啊…
确实可能是那边呢…
「右」「下」
「这次肯定是下了」
「上上上~」
嗯
大家好厉害呢
正确答案是
大家的背后~
怎么样？
大家猜到了吗？
「斜着」
哦？
「那片」？
「那片」好像确实能算对
恭喜~
嗯 是在背后哦
啊 这样看不见啊…
嘿咻
是身后哦~
嗯~
哦「中招了~！」
对「离开画面了」
嗯~ 看不见~
那再来一次哦
我会从哪边出来呢~？
哪边？
嗯…
「从斜上」
「斜下」
「白板后面」
哦~ 从白板后面出来也好呢
嗯嗯
哦~「左边吧？」
「下下下」
好 那发表正确答案了哦
正确答案是
从这个斜下角出来的
怎么样大家？猜到了？
嗯…
「斜着！」
哦「猜到了」「猜到了」
恭喜恭喜~
哦…
「输了」
嗯 斜着也可以哦
我的捉迷藏从哪都可以的哦
嗯
啊大家发来好多
「好像猜对了」
咋样？开心吗？
我很开心哦
可以的话再一起捉迷藏吧~
我直播结束之后还要和沙耶和铃玩捉迷藏
要来找咯~
会再和大家玩的哦~
晚安~
拜拜~
啵唧