本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
那个…
开始了吗…？
怎么样…？
「晚上好」
「有画面了哦」
啊「晚上好」「开始了哦」
谢谢大家的评论
那么
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请多关照了
虽然进入9月了
但炎热的日子还在继续呢
各位没有搞坏身体吧？
怎么样呢？
「很热呢」
「今天也好热」
「很精神」
那就太好了
「没事」
太好了呢
也有观众说「没那么热了呢」
太好了
「梢学姐没事吧？」
啊 我没事的
那么
至于今天要做些什么
想和大家聊聊我的兴趣 天文观测
我一直很想聊聊这个的…
但意外的没在直播里聊过这个呢
所以这次
因为是9月9日的直播
中秋明月也近在眼前了
我觉得是个好机会
就打算为大家介绍星空的世界
今天就是这样的内容
大家觉得怎么样呢？
对星空有兴趣吗？
「很期待」
「想听」
「等好久了」
「超期待」
谢谢大家
那我开始说了哦？
刚刚也稍微聊到了
差不多要到中秋明月 十五夜了呢
「十五夜」是指旧历8月15日
今年的中秋明月在9月17日
旧历是以月相圆缺为基准制定的
每月15日前后就是满月
但以现在使用的阳历为基准…
中秋明月的日期就会每年变换
所以
今年9月17日是中秋明月
赏月之日呢
去年是9月29日…
提前了不少呢
顺带一提
月球是以椭圆轨道绕地球转动的
因而会有看着大的时候
也会有看着小的时候
今年的中秋明月
会看起来很大而明亮哦
从这点来看
是个很适合赏月的日子吧？
我每年都有赏月…
大家有赏月的打算吗？
我平时…观月时会用望远镜
但是赏月的时候
果然还是用肉眼看别有风趣吧
倾听着虫儿的声音
悠然地眺望明月
很好吧
有种被治愈的感觉…
或者说有种归于无的心境…？
对了
今年也邀请花帆和吟子同学吧
吟子同学对传统习俗很有兴趣
肯定也对赏月有兴趣的
花帆…
她晚上很早就想睡了呢
要是有团子应该能努力一会吧
要准备美味的团子了呢
什么团子好呢…
花帆果然还是兔子形团子吧…？
但这样的话…
因为是花帆…
应该会觉得太可惜了没法吃呢
吟子同学的话…按我的印象…
应该比较适合艾蒿团子…
大家觉得她们喜欢什么团子呢？
能在评论栏里告诉我就帮大忙了
「艾蒿团子很合适呢」
对吧
「三色团子不好吗？」
「放有豆沙的团子」
啊应该很好吃吧
很好呢
「做成鹤的形状」
啊…那吟子同学应该很开心吧
「吟子看着也喜欢抹茶吧」
确实
然后…
「海苔团子很好哦」
听着很好吃呢
谢谢大家这么多评论
我试着做做吧
对了对了 提到花帆
前不久的直播里她聊了七夕呢
练习结束后 走在归途上 仰望天空
我向她说明了
牛郎星天鹰座α 织女星天琴座α 天津四
这三颗星分别在哪
她听得饶有兴致的样子
我很开心呢
对了对了
虽然七月的夏季大三角很棒
但其实现在这个时候
九月的夏季大三角也非常漂亮哦
刚好在正上方
仿佛要隔断苍穹的银河里
宛如漂浮在那银河之中
可以看到这种夏季大三角呢
随时间流逝
三角形的位置会缓缓变化
似乎三颗星星彼此支持着
缓缓地在星星的大江中前行
无论何时看到都有这种感觉呢
对对
说明夏季大三角的时候
花帆把莲之大三角与之类比
「牛郎星 织女星 天津四」
「您觉得谁是哪颗星星呢？」
那时我根本没考虑过这种事情
没能马上回答她
后来仔细想想…这个嘛…
我觉得我应该是天津四吧…
Deneb天津四也有尾巴的意思*
*语源为阿拉伯语「ذنب الدجاجة」
意为「尾巴」「母鸡的尾巴」
我并没有那两位那么华丽…
应该算是在尾部掌舵的角色吧…
然后…这个嘛
织女星是接近蓝色的白色A0 V…
而牛郎星则放出红光A7 V*…
*恒星光谱为A7 V，相较织女星更冷，更白
此处可能是误记？
所以织女星是慈 牛郎星是缀理吧
当然我觉得要把我们比作一等星…
还是有些狂妄了
我们还需要继续继续精进才行
为了有一天莲之大三角
也能像夏季大三角那样闪耀
我们会加油的
啊「很华丽哦？」
谢谢
「梢学姐也是一等星以上哦？」
多谢了
谢谢
「大家都在闪耀着哦」
是吗？
「我觉得已经很闪耀了」
「闪耀着哦」
「大家都是Star」
谢谢大家的评论
我想去稍稍喝口水…
各位抱歉了
各位久等了
对了对了
我有件事一定要大家说
要在这个时候做天文观测的话
我有个非常推荐的
无论怎么说都应当是土星呢
正好昨天8日是土星冲日
啊…「冲」就是「冲突」的「冲」
意思是处在太阳正对面的时刻
因而这个时期
一整晚都可以清楚地看到土星哦？
正是绝好的土星观测机会呢
如果有望远镜的话
应该可以看见土星环
还请各位试着看看吧
肉眼看…土星环是肯定看不到的
但可以很清晰地看到土星
应该是在东南方稍低的位置…
一颗红色的明亮地闪耀着的星星
知道位置应该很容易找到的
这个直播结束后我也…
打算用望远镜看土星
如果可以的话…
各位也一起来看怎么样？
这个直播结束之后…
应该在东南稍稍偏南的方向吧
角度…大概是40度吧
可以看到一颗红色的星星
根据大家居住的地方应该有些出入
找不到的观众…如今用机器…
似乎用App就能找到了
各位可以试一试
应该就能看到了
还请各位和我一起观测土星吧
星星果然很好呢
即便不在一地 只要仰望夜空
就能和大家一起看星星…
好像有些…太浪漫了呢
「我也一起看哦」
「天空是连系在一起的呢」
「很浪漫呢」
是呢
一起看吧
约好了
关于我的兴趣天文观测 就聊到这
说起来姬芽同学
也在努力寻找一些新兴趣…
或者说在努力寻找一些
能投入其中的事情
希望这能稍微让她参考参考…
要是姬芽同学能多少有兴趣
来借我的望远镜看看 那就太好了
对了对了
我的望远镜是反射望远镜
听说和机器连接起来
就能拍摄天文照片…
但如果我搞不好
把望远镜炸了就糟了
所以从没尝试过…
但要是姬芽同学能一起
那挑战一下可能也行吧
对的
炸了就不好了
已经到这个时间了啊
差不多到直播结束的时候了
聊起兴趣时间就过得飞快呢
聊得太入迷了
大家觉得开心吗？
怎么样？
「很开心」
「很开心呢」「好快」
「还想再听点」
谢谢大家
「超棒了」
谢谢
这之后还有
With×MEETS AFTER
有时间的话 还请各位再陪陪我吧
那姑且先啵唧了哦
「AFTER我也去」
谢谢
「能好好关掉吗？」
啊…
能行…
请各位安心
再怎么说我还是能啵唧的
没问题
只要把看着能按的都按了就行
那失礼了
啵唧
开始了吗…？
「欢迎回来」
「小梢欢迎回来」
「欢迎」
谢谢大家
各位久等了
那么
欢迎各位来到
With×MEETS AFTER
今天聊了天文观测的事
所以With×MEETS AFTER里
我想和大家聊聊星座
星座…不觉得总有些印象吗
比如天蝎座…
就有种神秘的印象吧？
所以如果各位方便
能不能告诉我大家心中
对某个星座的印象呢？
等着大家的评论哦
从谁开始呢…
是呢…
那就从 Mira-Cra Park! 开始
慈…
是人马座呢
大家对人马座有什么印象吗
我觉得…
有种容易厌倦的印象
然后…
有种很自由的感觉
人马座…
有观众是吗？
「人马座感觉很强大」
有很强大的印象呢
原来如此
「感觉喜欢旅行」
「我是人马座」
然后「人马座感觉跑得很快」
也确实
有部分和慈很匹配呢
然后瑠璃乃同学…是处女座呢
我的印象里处女座会比较体贴
处女座的各位…
然后…
啊「我是处女座」
「感觉会很可爱」
确实是这样呢
「感觉温柔的人比较多」
是呢
「处女座可爱」
确实是这样
对得上呢
然后…姬芽同学是
天秤座
然后吟子同学也是天秤座哦
我对天秤座的印象…
很有品格
这个和吟子同学十分对得上呢
啊 然后…很有平衡感的印象
这个对得上姬芽同学呢
「我也是天秤座」
「认真？」
「很有品格」
「平衡感？」
也有「感觉有正义感」的意见呢
「感觉头脑很好」
谢谢大家这么多评论
然后这个嘛…
缀理是天蝎座
这个我的印象果然是神秘吧
大家觉得怎么样？
对天蝎座的印象…
有天蝎座的观众在呢
「我也是天蝎座」
「啊~确实」
对吧
「确实神秘」
是吧
也有意见说「其实内心很强大」
确实
然后沙耶香同学是…
摩羯座
我有种认真的印象
有摩羯座的观众在吗？
「摩羯座感觉很善良」
「给人很认真的印象我懂」
对吧
确实 完全就是沙耶香同学
「孜孜不倦的感觉」
是吧
「安稳的感觉」
「感觉很有魅力」
确实是这样呢
然后小铃同学是
双鱼座
双鱼座的话我觉得…
可以和他人感同身受
温柔的性格…
大概是这种感觉
怎么样？
有双鱼座的观众吗？
「感觉很有气势」
「温柔的气氛活跃者」
「努力家的印象」
这样啊
「同情」
是吧
也有观众觉得
在春天而有种温暖的感觉
谢谢大家
接着…
花帆她呢
是双子座
这个…我也是双子座
双子嘛总有一种…
一直在一起的印象
总感觉…很开心呢
怎么样？
有双子座的观众在吗？
我也期待着大家对双子座的印象哦
也有观众说「我也是双子座哦」
「感觉很有同情心」
确实 花帆很为他人着想呢
「温柔的感觉」
原来如此
「关系应该很好」
「一样呢」
对的
我们一样呢
「和谁都能很好相处的印象」
谢谢大家
聊太多了…
已经到结束的时间了
各位觉得怎么样呢？
这次就聊到这里了
谢谢大家这么多评论和印象
那我就这样啵唧了
今天也谢谢大家了
啵唧