本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源/歌词乱翻：yyfll
咋样~？
怎么样呢？
大家看得见吗？
开始了吗？
「晚上好」
晚上好
哦~ 晚上好~ 谢谢大家了
好 开始了呢
来吧 沙耶香！
嗯
大家 晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天也请多关照啦
请多关照
嗯
同属莲之空女学院 我是二年级的村野沙耶香
无论如何还请各位多多关照
嗯~ 请多关照啦
请多关照
今天是我和沙耶香两人直播~
嗯
但是
大家知道这里是哪里吗~？
知道吗？
有想法吗？
不是部室哦
哦~ 对 答对了！
对的
这里是练习室~
答对了
我们现在开始要在这里~
唱歌~
耶~
唱歌
对 话是这么说 但不是Live哦
我现在非~常想去卡拉OK
于是就交了外出申请书给宿管
但是不行啊~
对的
嘛虽然是为了直播
但外出目的是「卡拉OK」的话 不批准也没办法的
嗯…好严格啊…
所以作为代替 就打算在这里 在练习室唱歌了
耶~
所以这里从现在开始就是「卡拉OK莲之空」！
嗯
会让大家听一堆莲之空的歌的
要好好听着哦
请多关照
哦「唱吧！」
唱吧~！
耶~！
是卡拉OK莲之空哦
花帆同学想的名字
对的
我想的
「耶」
「好期待」
哦~ 谢谢~
「哦~！」
大家好好期待哦
那马上开始吧 沙耶香
嗯
那我去准备了哦
嗯 谢谢
好~！ 首席击球手日野下花帆 要唱了~！
我要唱的是
这首歌！
観測点にひとり
独自站在观测点
景色を映した瞳
景色映在眼中
戦う本当の意味は
战斗的真实意义
自分も分かってない
自己也尚不知晓
水平線の影に
地平线的阴影里
確かに浮かんだ光
清晰浮现的光芒
渦巻く感情の波は
感情波涛的漩涡
まだ収まらなくても
还没有消散
進化ばっか望んだら
光是期望进化
限界を知って弱くなる
只会清楚上限而变得弱小
ありのままを拒むほど 渦に飲まれてゆく
越是尝试拒绝真实的自己 越要被那漩涡吞没
Take It Over
嫌いだった自分の弱さと
正视那自己所厌恶的弱小的如今
向かい合った今　この場所が
台風の目になるだろう
此处会成为台风眼吧
一緒に来てくれますか？
要一起来吗？
信じる方へ Rollin' Rollin'
朝坚信的方向 Rollin' Rollin'
半歩下がって Sorry Sorry
后退半步 Sorry Sorry
感情は今日も Rollin' Rollin'
今天感情也在 Rollin' Rollin'
運命を更新中
命运更新中
啊~ 就连Pose也…
谢谢~
那么
日野下花帆唱了「Take it over」~
是DOLLCHESTRA的曲子
好开心 谢谢
那个…这次我和花帆同学商量后
决定要唱对方小组的歌曲
对！至于要唱哪首到唱之前都要保密~
对的
那么
沙耶香觉得我的「Take it over」怎么样？
放出音乐的瞬间真的吓了一跳
那个这个…花帆同学唱小组曲时的开朗啊
那种可爱富有活力的歌声我当然也很喜欢
但是唱「On your mark」「DEEPNEES」的时候
那种稍显帅气成熟的
花帆同学的唱法 我也超喜欢的
能听到真的太好了
很合适！
好开心~ 谢谢了
我选这首「Take it over」的理由呢
想知道
对 就是…我喜欢副歌的这个动作
那个…面对面…
对对 这里！
这里啊
缀理学姐 这一瞬间让我失礼一下…
对这个…这里的两位非常帅气啊
这里啊
动作…
对所以我超喜欢这首曲子的
于是我也想唱唱了
但是这里果然帅气的两人来唱别有帅气
好开心…
我来唱有些紧张呢…
真的？但是…
但是…沙耶香能这么说我很开心
谢谢啦
不用不用
我也是这样的…
缀理学姐肯定也很开心
太好了 谢谢啦
大家怎么样？
但是大家也吓了一跳呢
真的？
和我一样的反应呢
「很帅」太好了
「非常帅」
啊~ 谢谢啦大家
谢谢
那接下来就把麦克风交给沙耶香
好
谢谢
好的
那么请听
要放咯？
ジグソーパズルの　ほんの一欠片
拼图的小小一片
指で囲ってみた　君と見てる空
试着用手指括起 你所看到的天空
もう時間だね　夕焼け小焼け
到时间了呢 晚霞洒满天空
藍染の帳に　三日月模様
染蓝的幕布 映上三日新月
帰ろうか　カラスも鳴いた
回去吧 乌鸦也叫嚷起来了
あした天気になれ
希望明天有个好天气
Ah　こんな風に笑えたの
Ah 原来你是这么笑的
Ah　何も知らず生きてたよ
Ah 我走到现在什么都不知道
点と点がくっついてくたびに
每当点和点紧密贴合之时
解像度上がって鮮明だ
分辨率随之提高十分清晰
楽しいも大切も大好きも
无论快乐珍视还是喜欢
そこにある一瞬を永遠にしよう
将那里的一瞬间化为永远吧
何ひとつ無駄じゃない
没有什么毫无意义
ワンピクセルのかけがえの無い今
每个像素都无可替代
背を伸ばし凛とした横顔
如今挺直背板的帅气侧脸
照れ隠しそっぽ向いた顔も
还有那害羞转头躲避的神情
こぼさずに切り取ってくよ
毫不遗漏地记录下来
この眼はいつも君を追いかけてる
我的视线一直追随着你
ピース！
Peace
啊~ 可爱
啊~ 好厉害
谢谢大家
哦~ 好棒啊沙耶香
真的吗？
好紧张
呀 沙耶香作为DOLLCHESTRA的一员…
唱了不少帅气的歌嘛
嗯
那种声音我当然也很喜欢…
但沙耶香唱
「Dream Believers」之类的时候
那种柔和而温暖的歌声我也超喜欢的
那种温暖而清爽的歌声
完全符合「素颜Pixel」超棒的
是吗？
啊 然后然后
这个…
「Peace」的地方
「Peace」
有点像梢学姐 超可爱的啊
真的？
嗯嗯
像…
大家
嗯啊 你看！
「理解深刻」
理解深刻？
谢谢
对吧对吧
但…这个大概是因为…去年我听到这首「素颜Pixel」就非常喜欢了
好开心
所以过去的Fes×LIVE影像啊
还有两位的练习视频
我都看了做了研究
大概多少会有点相似吧
哦~ 不愧是沙耶香
大家觉得怎么样呢？
「不愧沙耶」
啊 谢谢…
非常新鲜呢
「太可爱了」
嗯 对吧
谢谢
「可爱过头了」
我懂啊 嗯嗯
谢谢大家啦
尽…尽是挑这种评论说？
毕竟大家打出来了嘛
真的？
谢谢
谢谢大家啦
那接下来是第三首呢
是呢
这首是我和花帆同学的二重唱
耶~
那我去播曲子咯？
谢谢
好
沙耶香准备好了吗？
嗯 没问题
嗯！
拜托了
嗯~！
我们要唱的是
这首曲子！
アイ　アイ　アイラブユーじゃ足りないや　今すぐに踊りたい
I I I love you这话完全不够 现在和我一起舞蹈吧
一緒に踊りましょうよ
一起舞蹈吧~
(プリヤ　ピャール　サプナ)³　って、ナンダロナ
(プリヤ　ピャール　サプナ)³　这话啥意思啊
サファイアの海を越え　黄金の国へと
跨越那蓝宝石般的大海 向着黄金的国度
(プリヤ　ピャール　サプナ)³　で、ココドコダ
(プリヤ　ピャール　サプナ)³　哎这里是哪啊
ドラマ始まるにはマダマダじゃ
剧情开始还早着呢
上手くいくのかちょっとハラハラじゃ
能不能顺利进行有些紧张啊
君のタイプかどうかわからんが
你什么Type我不懂啊
お姫様にしてよねマハラジャ
把我当公主吧 Maharaja
めでたい　めでたい　そう思わない？
值得庆祝啊 值得庆祝啊 不这么觉得吗？
私と出会ったこと
我和你相遇这事？
愛でたい　愛でたい　そう思わない？
应该疼爱啊 应该疼爱啊 不这么想吗？
こんなに可愛いのに
我可这么可爱啊？
私だけを推してよ
只推我一个人吧！
お願いマハラジャ
拜托了 Maharaja
お願いなのじゃ
拜托了啊
絶対なのじゃ
绝对的哦
谢谢大家
那么居然居然！
唱了Mira-Cra Park! 的「Maharaja Jamboree」
也~
果然很开心啊
是呢
唱着就有精神了 是首能让人兴奋起来的曲子呢
选择这首「Maharaja Jamboree」的理由呢
其实是…
决定要做卡拉OK直播的时候
我和瑠璃乃商量了选什么曲子好
那个时候瑠璃乃她说
「选大家都能嗨起来的曲子比较好吧」
就提案了这首「Maharaja Jamboree」
对的
她说我们…
想看我们唱「Maharaja Jamboree」
说觉得我们很合适
「天才」
天才吧
是吧
「谢谢小瑠璃」
谢谢
「好选曲」
是吧
谢谢啦
谢谢
「超棒了啊 瑠璃乃」
哦 我转告她哦
她在看吗？
在看吗？
「嗨起来了哦」
哦~ 太好了
太好了呢 捏了一把汗呢
虽然有些紧张
但大家开心就太好了
太好了
喉咙也暖好了
接下来才是正戏！
花帆同学…
嗯？
那个…我当然也是同样想法…
但很可惜…
已经差不多到时间了
诶~？
就到了？
嗯
就~？
一转眼啊
大家…诶…还想…还想继续吧？
虽然我想法也一样…
诶
你看大家也「诶？」
「再来两小时」？
再来两小时？
虽然还想再唱再唱…
大家觉得今天的卡拉OK直播怎么样？
怎么样呢？
为Cerise Bouquet应援的各位…感谢你们让我唱了这首歌
我才是 谢谢超喜欢DOLLCHESTRA的各位让我唱这首歌
谢谢
当然也谢谢超喜欢Mira-Cra Park!的各位
Mira-Cra Park!
谢谢了
「很开心」
谢谢~
太好了
我们也很开心啊
「还想再看」
好呢好呢 谢谢大家
再来看吧
沙耶香 我也想再和大家卡拉OK
是呢
评论栏也提到了
下次就不只我们
把其他成员也拉上 一起办吧？
好呢好呢
也谢谢大家听到最后
谢谢
这之后还有KahoSaya×MEETS AFTER
可以的话有时间的各位
还请来玩哦
请多关照~
请多关照
那我关咯？
谢谢
嘿咻
那大家 谢谢啦~
谢谢
啵唧
怎么样呢 大家？
怎么样？
啊「欢迎回来」
啊 我回来了~
我回来了
也欢迎大家回来
欢迎回来
那么
预备
KahoSaya×MEETS AFTER
欢迎大家~
耶~ 啪唧啪唧啪唧啪唧
欢迎~
那么
这个KahoSaya×MEETS AFTER中
这次的卡拉OK直播「卡拉OK莲之空」
选择的曲目之类的
还有「其实想唱那首曲子啊」之类的
希望能聊聊这些事情
怎么样 首先…
嗯…
那
「Take it over」
这个嘛…
和「素颜Pixel」
s…哦？
啊「好在意」
很在意吗？
对「Take it over」呢
其实呢
想选的还有别的很纠结的曲子呢
我那个…
「替罪羊」
对 那个呢
那个
这个姿势超帅的
副歌啊
对~
大家也懂的吧
这个…啊…如果想起来了还想再看的话
那个…可以的话就去看看回放吧
嗯 Fes×LIVE的
对 可以看到这个DOLLCHESTRA两位的帅气姿势
所以那首我也稍微犹豫了呢
好开心
这样啊
但我也是 这次的「素颜Pixel」是翻看Fes×LIVE决定下来的
但久违的看到觉得…「讴歌烂漫」也很好 那个也入围选曲了
啊 好呢好呢
但这么一说…
这两首曲子…
注意到了？
诶 果然？
我也是
那个…
都是4月度Fes×LIVE…去年4月度Fes×LIVE的曲子吧？
是呢「替罪羊」和「讴歌烂漫」
还有还有还有
一说我又注意到了
果然注意到了？
我也注意到了
刚刚我们选择的「素颜Pixel」和「Take it over」
T…「素颜Pixel」和「Take it over」
都是…去年9月度Fes×LIVE的曲目呢
9月度
有观众注意到了吗？
有注意到的…有观众注意到了吗？
这里是With×MEETS啊
我们都对对方保密了…
对哦
要唱的对方小组的曲目…
歌曲…
「真的啊」「确实」
对吧对吧
一年前呢
今天超默契呢
是呢…
「怀念」
是啊
希望大家看看回放呢
是呢
哦「关系好好」
关系好好~
耶~
然后然后…
那个…「Maharaja Jamboree」？
我不是说和瑠璃乃商量过嘛
嗯
那个时候瑠璃乃还说了
「『可能是天才吧』怎么样？」
我
很烦恼呢这个
对 很烦恼啊
所以烦恼着烦恼着
最后选了「Maharaja Jamboree」
但这首「可能是天才吧」的歌词 我觉得超符合现在的我的
超符合吗？
想去卡拉OK~！
超符合？
想全唱一遍~！
我是这么想的
但也是呢
那个歌词本身…
虽然面对书桌也很重要
但也要经历各种事情享受生活 是这样积极的曲目
我觉得很好
对吧对吧
「天才…」
对 就是「…外出许可~！」
「私たちに外出許可を！！」『天才なのかもしれない』歌词
「…外出许可~！」
但在练习室开的卡拉OK大会也很开心呢
是呢
以后…正如刚刚说过的
下次要…
三人四人
想让更多人来唱呢
人数越多越开心嘛
是呢
也请大家
嘛…要是有下次直播
有「卡拉OK莲之空」
也要来看哦
要来要来！
要是再办这种直播 希望大家能来看呢
「务必再办」
「会来看的」？
好开心
好呢好呢
今天这个白板…
「等不及了」
花帆同学画了好多乐器
对 画了好多乐器
对的 用了这个
我很喜欢在卡拉OK摇铃鼓香香香香香香地
画了铃鼓还有…
响板也画了呢
画得很好…
很欢乐很热闹的白板呢
谢谢
不用不用
那么
也聊了不少了
这次KahoSaya×MEETS AFTER就到此为止了
非常感谢各位观看「卡拉OK莲之空」
谢谢~ 很开心哦
那我啵唧了哦？
谢谢
再次谢谢大家了
谢谢啦~
啵~唧