本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗？
开始了吗~？
我闭着眼睛看不见啊…
啊「晚上好」
晚上好~
好 开始吧！
继续闭眼哦
没问题了哦
那小瑠璃就那样问候吧
我明白了
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
安养寺姬芽！
请多关照~
然后？
大家！
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级
藤岛慈哦~ 请多关照~
然后~？
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的
大泽瑠璃乃哦~
大家璃好璃好~
璃好璃好~
没问题吗
那么那么今天呢
是闭着眼睛的小瑠璃的生日会
所以特别由小慈摄像机打头阵~
可爱~
哎呀 Live啊 新学期的准备啊
各种事情忙来忙去
直播没赶上呢
虽然迟了
但能像这样好好举行庆祝直播真的太好了
太好了啊
谢谢
当然呢
当天我们也尽情庆祝了
但今天也要和在看的大家一起尽情庆祝哦
感觉有点紧张啊
真的？
很激动呢
慢慢来就行哦
啊对 很忙呢
那就马上
我们有礼物送给小瑠璃
诶？
那数三声就睁开眼睛吧
数咯
3~
2~
1~
请~
就是这个~
这是！？
锵锵
好棒~！
这是大家一起画了的小瑠璃专用新纸箱~
好好啊
咋样~？ 小瑠璃有什么感想？
哎呀 生日当天已经从小慈和姬芽亲那里收到不少礼物了
没想到今天还有
真的非常开心啊
谢谢~ 谢谢~
太好了呢
也就是说惊喜超成功呢
是呢
对对 这上面大家画了不少呢
好强
这个…难得有机会 希望给正在观看的大家也仔细看看呢
确实 给大家看看吧
好主意呢
怎么样？
那马上 从正面开始
好棒~
这边~
这里是吟子和梢画的
这样啊~ 不愧是kzkz姐学 真是独特的品味呢
可爱
这是毛毛虫吗
但是她说这是蛋糕…
果然是这样啊…
好像还抠了不少细节
是吗！？
红色的是草莓…
然后…紫色的是蓝莓
最后蓝色的是生奶油
生奶油…
这是松…狮…犬…？
是松狮犬呢
松狮~
松狮犬啊！
这样啊~
原来如此~
哎呀好开心啊
好呢
吟子的缎带画得很好呢
是呢
那来看下一面吧
好开心啊
这一面~
这是谁画的呢？
这个
从字来看是沙耶香吧
正确~
沙耶香的插画…
超正确~
可爱呢~
很可爱呢
感觉…
装饰得像礼品袋一样呢
确实~
真的好棒
缎带…
感觉沙耶香最近好努力的样子
原来是在做这个啊
可能是呢
哎呀好开心啊
很好呢
那也来看背面吧
失礼失礼 这边有点窄
没事
好棒！
啊 小铃！
啊 缀缀姐学！
对~
好开心啊~
「17岁也请多关照了」
可爱~
缀缀姐学的画还是老样子可爱
哇小铃也是…
可爱~
感觉非常可爱呢 小铃
可爱呢
可爱
恐龙啊！
好棒~
「冲鸭~！」
啊好可爱~
冲鸭~！
那来看下一面来看下一面吧
谢谢
这边啊这边啊
这是谁画的呢~
是花帆啊~！
「瑠璃乃」
可爱~
啊松狮犬也
啊可爱~
可爱呢
好开心啊
花是我们的成员色呢
是呢
真的啊
好开心啊
心是小慈的颜色啊
可爱~
谢谢
谢谢！
然后然后？
最后一面是~？
好开心~
姬芽亲和小慈
这是姬芽亲画的吧
啊~ 松狮芭菲~
松狮芭菲~
好好吃的样子~
松狮芭菲…
可爱
啊好厉害「超超超超超超超超」…
超超超超超超超超超喜欢哦！
啊谢谢 姬芽亲
今天的主角~
这是哈璃乃呢
小慈…
哈璃乃联动？
可爱呢~
戴上了小瑠璃的花呢
小瑠璃的花…
画得好啊~
好厉害！游戏和…钓鱼？
对~
好开心啊~
可爱~
很好吧~
谢谢啦
谢谢
也谢谢姬芽亲
嗯！不用不用
很开心的样子太好了呢
开心开心！
塞满了大家对小瑠璃学姐的爱呢
对的 我们也塞了好多Love进去呢 对吧姬芽
嗯~ 希望小瑠璃能过上开心而满是幸福的一年
塞了好多这种想法进去哦
啊 好开心啊~
对对
顺带一提这个
是花帆的提案呢
说是小瑠璃的纸箱有点太烂了
这样啊 确实花帆呢
谢谢啦
然后学园偶像俱乐部的大家也是
大家这么为瑠璃着想
谢谢大家了！
谢谢！
好呢~
也谢谢两位
嗯！不用谢哦
既然已经拿到了大家送的新纸箱
我就把摄像机放回平时那里吧 就平时那样
谢谢小慈了
谢谢~
那稍等一下哦
大放送！
那我放回去了哦
拜托了
嘿咻~
回来了哦
怎么样？
回来了？
摸摸摸摸
谢谢
大家说「欢迎回来」呢
啊 我们回来了~
我们回来了~
回来了哦
好 那摄像机也放回去了 我们就正式
开始小瑠璃的生日派对吧
谢谢~
那…虽然顺序颠倒了
就从祝福的话语开始
开始咯？
好
预备
小瑠璃学姐
小瑠璃~
祝你~生日快乐~
谢谢~
也谢谢大家发来这么多
瑠璃之后会好好回看的
谢谢啦这么多
谢谢~
好开心~
今天真是美好的一天啊…
谢谢 确实是这样呢
感谢您来到这世上
感谢！
感谢啊！
小慈一股姬芽亲的感觉
是呢
我从姬芽那里学的
啊这样吗？
好开心 啊
「恭喜恭喜」
对了
瑠璃我
完全没看这个白板啊
哎呀好开心啊~
对哦
可爱吧 是我们两个人画的
可爱 啊…
瑠璃可能挡到大家了
我们画的~
啊…啊嘞？
嗯？
文字是…小慈写的？
对~ 是小慈写的 可爱吧
不愧是
这个…
啊…小慈…
写得很好
用了好多颜色
字下面涂的是一年级的成员色
啊…那个…小慈
「Osawa」的「O」是不是多了…
哇…
「O」是不是多了一个…
因为是生日嘛
长大一岁了
这样啊
所以就加了个「O」呢
不愧啊
不愧小慈 天才啊
想得好啊
对哦 是生日特增哦
这样啊这样啊
好棒
对吧 姬芽
这个是姬芽亲画的松狮犬？
啊 对哦~
对！
画了松狮犬~
可爱吧~
可爱！
啊 过去并排一下吧
和白板一起
可以吗？
嗯！
可爱呢~
谢谢
对 然后那里是我画的小哈璃联动小瑠璃
可爱呢~
谢谢~
啊 汪
小哈璃联动啊
是汪汪小瑠璃学姐呢
谢谢 汪汪呢
装饰也很开心呢
呀画这么多真的谢谢啦
是呢
不用谢
还有心形的气球啊
很开心
对哦~
对
好开心~
心形混在里面呢
好多小瑠璃色呢
姬芽亲和小慈都谢谢了~
超棒了！
好开心啊~
好了好了
那大家就一起
唱生日快乐歌吧
为祝福小瑠璃学姐的生日
会诚心诚意地唱哦
谢谢大家
也请大家一起
让这个生日会变得难忘
一起大声地用尽全力歌唱吧
拜托了！
请多关照
那开始了哦？
预备
Happy birthday to you~
Happy~ birthday~ to~ you！
Happy birthday dear~
Happy~ birthday~ dear
小瑠璃学姐~
小瑠璃~
Happy birthday to you~
Happy~ birthday~ to~ you！
生日快乐~
生日~快乐~
谢谢
哇大家也染成了粉色了呢
都是瑠璃粉 好开心啊
谢谢~
恭喜…
很漂亮呢
瑠璃真的好幸福啊
超开心啊！
太好了
今年呢
还穿礼裙去拍了生日照呢
那个时候的小瑠璃学姐真的超棒呢
那套黑色的成熟的礼裙
但是我很担心真的适合吗…
啊~还想再看！
太可爱了…
诶当然合适啊
真的？
真的
啊 这里我能详细说说吗
上吧上吧
那个…
迄今为止小瑠璃学姐的照片
大多是活力系可爱系
这次看到了成熟的一面
庆祝小瑠璃学姐生日的祭坛上
可以增添一种新色彩了
小慈学姐的生日
一想到那时还会这样拍生日照
现在已经等不及12月了啊
想把两位的照片排在一起作为神域装饰上
哎呀总之小瑠璃学姐的生日
真的可喜 可喜可贺啊
真的非常感谢您…
谢谢了 姬芽亲
尊啊…
可喜可贺啊
太好了…
呀真的直率呢
谢谢…
好事呢
很开心
让我说干净了
还请小瑠璃学姐说说17岁的抱负
向着大家说一说吧 拜托您了
想听
那就失礼了
加油
这个嘛 瑠璃果然还是和去年一样
想要和小慈说的一样 让全世界的人们一人不剩地迷上我们
然后今年要以 Mira-Cra Park! 的这三人
一起努力
加油！
请多关照~
然后这个嘛…
啊瑠璃呢…对了
想要成为成熟的Lady
就是这些了吧
好呢
啪唧啪唧~
好目标啊
说得好啊
必须要成为My sister梢呢
谢谢您
对
成为My sister梢呢
就是让我更推呢
对 瑠璃我呢
小瑠璃的成长真耀眼啊
小慈
小慈哪能说…小慈现在和我同岁哦
对哦！
我们现在同岁
对哦
啊好尊
姬芽也过来
姬芽亲~过来~
呀
也谢谢大家听我说
谢谢
「无无无无敌了」
无敌哦~
那剩下的时间就进截屏时间吧
小瑠璃和正在看的大家有什么想要做的Pose啊 想要拍好多照片的Pose
就尽管说吧
有吗~？
有什么吗？
这个嘛…
啊那瑠璃想悠然呢
你们想
庆祝了不少 也热闹起来了
最后想要悠闲地来
怎么样？
可以哦
很小瑠璃学姐呢
真的？
啊那我们往前去大家那边吧
嘿咻
怎么样 做什么Pose好呢 谢谢大家~
悠哉悠哉？
「松狮Pose」
松狮Pose？
悠哉悠哉松狮Pose
汪汪
汪汪汪汪
汪 汪汪汪
汪汪？
亲密接触一下？
啊嘞？
谢谢~
好幸福~
「夹着小瑠璃比个心」
比心~？
比心
谢谢~
看得见？
啊 好开心啊~
心~
看啊
「MiraPa的Mi」
DOLLCHE那个？
Mi…Mi…
好难
「MCP的M」？
M？
Mi…
M…
M
M……
M！
咋样咋样？
「太可爱了啊小瑠璃」
对吧！
啊说是优雅Pose
哦~ 谢谢
优雅Pose？
优雅？
如何如何？
怎么样呢？
啊啦
诶小瑠璃也
再靠近一些怎么样
确实
好尊啊~
感觉…好羞耻啊
拍下来哦
多拍一些哦
要拍哦
每秒都要拍哦大家
谢谢
真的谢谢大家
怎么样
怎么样 拍到了吗？
拍到了吧
「拍到了」
怎么样？
哦~拍到了？
「完美」
太好了
好啊~
小慈和姬芽亲
谢谢两位接受我的提案
不用谢 很开心
谢谢您带来的幸福时光
谢谢
不至于不至于
今天多亏了两位和大家
办了场开心的生日直播
璃思
故璃在！
在~
非常感谢大家
啊 花帆她们
得了新纸箱要向她们道谢呢
是呢
那今天直播差不多结束吧
好快
再次谢谢大家
谢谢
看到祝福的话语我真的非常非常开心
啊 这之后
还有With×MEETS AFTER
可以的话来玩吧
等着你们哦
等着哦
等着哦~
好 那瑠璃来
拜托您了
嗯~ 谢谢
瑠璃来啵唧
两位准备好了？
OK了哦
谢谢两位
也谢谢大家~
大家再见啦
Have a nice day~
nice day~
啵~唧
看见了吗？
咋样~？
「欢迎回来」「欢迎回来」
回来了~
啊回来了~
那~？
预备
小瑠璃17×MEETS AFTER
欢迎大家~
尊~
可爱~
谢谢两位~
大特写可爱呢~
好小呢
哪有哪有…
啊！才不小啊~
可爱~
可爱娇小的小…
姬芽亲~ 姬芽亲也进画面啊
对啊 一起拍啊
对哦
再靠近点
可以吗？
谢谢
拜托大家每秒截屏
对对
咔嚓咔嚓哦
哦~ 可爱~
这张照片我会追加到祭坛上的
请多关照~
太好了太好了
恭喜~
「尊尊尊尊」
尊尊尊尊~尊尊~
尊尊呢
尊尊尊尊~
尊尊…
尊~
谢谢
可爱
啊「帽子可爱」
啊对哦
那就再…头上头上点
姬芽亲 是第一次戴这个帽子吧
对的
对的~
可爱
为庆祝生日
可爱~
就戴上了
可爱哦
可爱
小心戴上的帽子~
好棒…碰不到的哦小家伙
等下 别这样啊
可爱~
那我来…
可以吗？
谢谢~
小慈~
太好了~
美好到拿摄像机的手都在抖
加油！
忍住！
那从上面…
啊可爱…
谢谢
大家要咔嚓咔嚓哦
看得到吗？
看得到哦~
然后…
可爱~
可爱啊…
谢谢
姬芽拍得好棒
无论多少我都能拍！
推摄像机
可爱~
啊谢谢
可爱…
那个…那个…抱歉
关掉了？
有点…那个…太兴奋了用力了
可以了吗？
啊啦
那个…按到按键了 抱歉
完全没关系的
没事的
实在太可爱了
大家能体会到吗这可爱
谢谢
可以的 谢谢
可以的哦
那瑠璃想拍你们俩呢
可以吗？
那…
拜托您了
谢谢
拜托了
嘿呀
咋样咋样？
爱点出火了呢
点火…
恭喜~
啊~谢谢
谢谢~
恭喜
今天好努力呢
没事吗
腿上在抖哦
没问题哦 轻松！
抖抖的哦
这点小事…
没问题吗？
但是很抖哦
刚刚努力的小瑠璃学姐是这样抖抖的
踮脚的
别说出来啊真是
谢谢~
谢谢
可爱呢 两人合照好呢~
是姬芽小慈~
开心
这就是所谓「尊」吧
好开心
啊那最后还是我来拿吧
寿星必须得上镜
真的？
谢谢
但是但是 想要三个人都拍进来呢
来这边
谢谢姬芽亲
啊谢谢~
看得到吗大家
咋样咋样？
看到了吗？
怎么样？
咋样咋样？
哎呀能和大家一起庆祝生日真的太好了呢
太好了！
真的好开心
非常美好的一天啊
谢谢~
寿星觉得怎么样~？
多亏了大家很开心哦
Happy Happy啊~
可爱~
好尊
谢谢
说是小慈果然拍得很好
结束了？
不愧啊
不愧小慈
大家也多多拍拍这个角度吧
拍吧
咔嚓咔嚓
可爱
小瑠璃
想让小瑠璃乘上来呢
可爱~
姬芽也…虽然远点
姬芽亲 来吧来吧
可爱~
可爱啊~
实在太不愧小慈了
谢谢
啊差不多必须要结束了吧
确实
好快啊
大家…小瑠璃最后有什么想说的吗
哎呀已经…
17岁了哦
已经是想要一直持续下去的幸福时光了
大家今后也多关照关照！
哦~ 关照关照~
恭喜~
谢谢~
那今天到这里就结束了哦 大家
那 拜咩咕~
拜咩咕
大家一起来
预备
啵唧