本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
诶诶？
有评论来了呢
姬芽 开始了哦
开始…
开始了哦~
开始了吗？
那个…
说是要我闭上眼睛等着…
到底要等到什么时候…
还没还没
还没还没 冷静下来
还没…
到底有什么…
小慈学姐
小瑠璃学姐~
呃…在…
在…在哪…？
那个…
姬芽亲！
诶
真是的~ 小瑠璃学姐…
为…为什么这时
可以睁开眼睛了哦
那我睁了哦？
为…为啥？？
呐 为啥？
锵锵
锵锵~
诶
诶为…这是为什么…
哎呀预料之中的反应呢
这是为姬芽而穿的！
对的对的~
诶这样…
为了我…
谢谢
南无南无
真的可以有这种事情吗…
锵锵~
可以的哦~
冷静下来
那首先
从祝贺的话语开始
说咯
预备
Happy birthday~
恭喜~
生快生快~
谢谢…
生快生快
我真幸福
啊太好了太好了
大家也发了好多评论来哦
谢谢~
谢谢
因为是Birthday girl嘛
「姬芽亲声音听着要哭了」
居然有这样的惊喜…
真的？
「生快」「生快」
啊 然后然后
Happy birthday之歌也
要唱哦~
居然！！
好呢
现场听歌！
大家可以的话也一起来唱吧
拜托各位了
那开始咯
预备
Happy birthday to you
Happy birthday to you!
Happy birthday dear~
Happy birthday dear?
姬芽亲~
姬芽~
Happy birthday to you~!
谢谢
恭喜~
生日…真幸福啊
太好了太好了
好棒…
好开心啊
谢谢
大家也在唱呢 谢谢
大家也在…
谢谢
「泪目啊」
这种确实泪目啊
「谢谢你来到这世上」
谢谢
谢谢~
谢谢大家这么多评论
是呢
说起来 小慈学姐 小瑠璃学姐
你们什么时候换的衣服…
让姬芽闭眼的时候换的！
对对
虽然平时的校服也很好
但我们觉得这样姬芽亲会更高兴
那当然是…
啊 但是…
我绝不是说平时的校服姿态有什么不好
倒不如说光是穿在小慈学姐和小瑠璃学姐身上
一切服装都能像钻石一样闪闪发光
光是看着就很足够了 连花都变得艳丽艳丽的
姬…姬芽亲！
评论的各位也在给姬芽亲庆祝生日
谢谢
「超棒」对
再介绍一下 这是「Do! Do! Do!」的服装
对的对的~
可爱…
对的
「Nonfiction Hero Show」也是这套
对对
天使真的存在啊…
说是姬芽亲的帽子也很可爱哦
天使碳
是呢 可爱
戴了这个~
很合适哦
合适
对！
白板呢 也画了哦~
对的~
对的
锵锵~
这里请这里请
失礼了
画得这么可爱…
好豪华呢
哎呀真的是 小瑠璃画了本世纪最全力以赴的白板呢
对的
瑠璃全力以赴呢
可爱~
可爱
啊 对了 这个呢
从这里诞生呢
啊 对对 对的！
可爱~
这大概
是配合瑠璃的身高吧…
对的
小瑠璃呢 正好…
瑠璃大概刚刚好
可爱呢
姬芽也来啊
姬芽也
可以吗
那…嘿咻
大概这片吧…
但是姬芽…
啊对 就是那片吧
进去了吗？可以呢
这样吗…？
可爱~
谢谢
超棒啊
好呢好呢
好开心
啊这个可以留到什么时候呢…
对的…
留到明年！
诶~ 等下等下
可以吗~？
留到明年姬芽生日吧
不
不不不
大家还要用的
不行的哦 小慈
翻过去不就好了嘛!
翻…翻过去…
去商量一下吧…
对吧~？
我能拿回房间吗…
不行的啊！
拿回去吧！
等下等下！
冷静一下
好开心 谢谢
不用
嗯 你开心就太好了~
「留下照片吧」
那大家拍下来吧
啊 是呢
拍吧
啪嚓啪嚓
锵锵~
当当~
啊 好可爱啊~
就是这样~
对 对了
谢谢
姬芽的生日其实是明天呢
嗯
只是今天是祝日 大家放假
于是就想早一天做生日会直播
感觉肯定有更多人参加进来
确实确实
是吗？
那就好…
「前夜祭啊？」
前夜祭!
说起来啊
穿旗袍的生日照摄影会也超开心的呢
超棒的啊
穿旗袍的姬芽亲…
超成熟的超帅的哦
对的
这里biu~的相当成熟呢
对对
biu~
biu~的呢
不敢当…
但上个月的小瑠璃学姐学姐学姐
小瑠璃学姐学姐才是
学姐学姐学姐
相当帅气哦
那已经能算…重要文化财…
真的？
不对…算国宝？就是有这么美妙…
那我懂~
我手机里有 能让我去看一眼吗
不不不你等等
那个下次再说 继续吧
嗯~
是呢
接下来是~
预备
「尽情夸奖姬芽亲」~
居然！
对 这个呢是
大家在去年我和小瑠璃在生日直播时做的
超让人开心的
所以就想也给姬芽亲做一次
真的？
我好开心
好 那小瑠璃 Standby!
诶…呜…
这个…
这…这么近我有点…
这个距离才好
那么…
真的合适吗…我站这里…
对的对的
那就开始吧真是的
请多关照…
那 开始~
开始！
首先姬芽很可爱有股香味
认真的地方我也很喜欢哦
我懂~
呼诶…喜欢…
头发也光亮光亮的很漂亮
我懂！柔顺顺的
柔顺顺的呢
啊 然后很会打游戏！
是呢
是…是这样吗…
带上猫耳机超认真的
有些燃起来的瞬间也很可爱呢
我懂
对 很认真呢
谢谢…
总之非常努力
对的 这些都是
对MCP的爱很厉害呢
对 然后我合宿的时候注意到了
姬芽有副好身材哦~
那个…
哪有…
集美丽于一身啊
明明是后辈却很可靠
嗯~ 我懂
诶…诶…
那种事…
对了对了
评论栏的各位也多夸夸姬芽亲
拜托大家了
谢谢…
小慈是棉花糖身子哦
啊对 努力家
确实 喜欢的事情会拼尽全力
「颜值最强」
啊确实 声音也很可爱呢
呼诶
可爱~
是吗…
「对MCP的爱好厉害」
我懂
那当然
啊啦
「身材超好」
我懂我懂
有人说你在一年级生里最像姐姐哦
是这样吗
诶但是我有点能理解 很擅长听人诉说
有点能懂
真的吗？
谢谢~
哦「擅长关心他人」
这么说有点害羞啊
哎呀 怎么样？
我们的尽情夸奖攻击！
呀被这么夸…
被我推夸了这种事…
以前从没有过…
嗯…没问题吗？
这样不会惹什么人生气吧
才不会~
今天姬芽觉得开心的事情 我们都能做给你哦
有什么想法吗
想法啊…
嗯…
对了！
那个 之前花帆学姐和沙耶香学姐在直播上
不是玩了「喜欢之处接龙」嘛？
我们也玩了呢
我觉得那个好像挺好的…
好呢
那就玩那个吧
瑠璃和小慈 打算先和谁玩？
不对
不是和我玩
而是小慈学姐和小瑠璃学姐你们二位
在这里玩这个…
我们两个人玩…？
瑠璃我们…？
对的对的
不参加吗姬芽？
嗯！
我会成为部室的墙壁看着两位的
两位玩就行了 拜托了
她这么说的 怎么办 小瑠璃？
嗯…嘛…
要是姬芽亲觉得开心…
谢谢 那拜托两位了
墙壁youji
那…
从瑠璃开始哦？
拜托您了
首先从接龙Ri的Ri开始
嗯…
Ri…
Ri领导力很厉害i！
嗯！我是队长！
厉害i…
i啊…
i无论什么时候从哪个角度看都很可爱i
诶~ 好开心
i…
嗯…
i一直有股好闻的味道让人很安心Ru
诶~ 好开心
Ru…
Ru…Ru…Ru小瑠璃…
哦！？
用小小身体做大大动作很可爱我喜欢Ki!
啊~ 谢谢
Ki啊…
Ki很聪明什么都做得到…
但并不…
嗯…并不吝啬努力这一点…
超酷i！
i~
啊 i…又是i啊
i…i…
好温柔啊
i啊
i…
i各类人都能关心到 超温柔可爱的…对吧Ne？
Ne？
啊…Ne啊
嗯…Ne…
Ne…
Ne……
Ne~
Ne…
Ne好难
Ne对指甲什么的也很了解
女子力超高小慈N！
N啊！
啊…
搞成N结尾了…
赢了哦~
我可真是想了个好点子…
这样的就行吗？
就行吗？
超棒的
啊然后…
如果可以不止玩一次 还能玩两次三次的话…
不行不行
不行的啊
请 在这里 继续玩吧
不不…
等下等下
这可是姬芽亲的生日直播
你别当墙壁了 快回来
请回来吧
那失礼了
哎呀太好了啊
你开心就好
太好了
对了 姬芽有什么16岁的抱负之类的吗？
16岁的抱负啊…
这个嘛…
15岁入学了莲之空 加入了Mira-Cra Park!
真的没有比这更好的一年了
然后我现在好像明白了 我为什么热爱我最喜欢的事物
所以今后我也会和我最喜欢的小慈学姐
和我最喜欢的小瑠璃学姐
还有大家一起
以名为「Mira-Cra Park!」的最强学园偶像
让全世界热闹起来的
16岁的我也请各位多多关照了
姬芽亲很完美啊
认真~
谢谢
那…
请多关照
最后三个人一起来个生日截图时间吧？
啊 好呢~
生日截图~
怎么样的比较好呢 大家？
确实…
怎么样呢？
难得的机会 到前面去吧
啊 好呢~
请多关照
有请有请
多拍点哦~
啪嚓啪嚓哦~
请多关…
诶！
心！
心~
谢谢…
…だって変わるから
「Mira-Creation」
开心
「请把姬芽夹在中间」
行~
我已经饱了…
我…真的没问题吗…
可爱…
「好好夸夸她」
乖乖~
呀…谢谢…
是姬芽亲三明治哦
对哦
多谢…
拍了很多了吧？
呜…
咋样咋样？
呼吸…
「尊尊」
可以了？
我的呼吸…
谢谢！
已经快撑不住了…
啊稍…稍事休息
撑不住了…
抱歉…抱歉…
回来吧…
回来吧
没事吧？
幸福原来就是这样啊
啊啦
品尝到了呢
嗯
小慈学姐
小瑠璃学姐
真的非常感谢两位
这次生日直播我能铭记一生
太好了啊
啊但是姬芽
你不会觉得刚刚就是最后了吧？
你不会这么想的吧？
诶…什么…什么情…
啊小慈我总感觉想唱歌了呢
瑠璃也是瑠璃也是
好像非常想唱歌了呢~
小瑠璃也？
那 就唱吧？
是呢
正好服装也穿着呢~
确实
好 姬芽亲你就
好
来这边来这边~
去吧
那个…
等等哦
稍等一下哦
大家也是哦~
走吧！
走吧~！
不…不…不会吧
嘿咻嘿咻
但这么…
不会是…
那种事情我能被原谅吗…
诶但是…
啊 诶…诶…
可以了？
诶…
好 预备~
预备~
姬芽亲！
姬芽！
祝你生日快乐~
大家！享受姬芽生日Live吧~
「把那流星打回天空」
「打飞了哦 Do not worry!」
「『全垒打！』辉夜姬大喊」
「九回里的故事」
「惊恐的UFO掉了下来」
「做过头了 I am sorry」
「醒来眼前是微笑着的老师」
「穷途末路！」
「啦~」
「在充满电之前」
「还想再做会梦啊」
「要关机吗？」
「我的心中」
「兔子和乌龟」
「一直在竞赛着」
「咚咚咚 尽管来吧」
「条件不利的写实故事」
「现在现在现在这个瞬间」
「就是按下START的好时机」
「尽管来吧」
「注入气势就是干」
「你看你看你看一转眼」
「就大逆转了呢」
「飞吧飞吧 再飞高一些」
「去吧去吧 再去远一些」
「只要你和我」
「拿出实力」
「上限什么的就是小小小事」
「突破它吧！1000%」
咋样~？
那说咯？
预备
姬芽亲
姬芽
祝你生日快乐~！
啊…谢谢…
那个…
啊 那我们去放一下麦克风
再等一下哦
等一下哦
我…活着…？
嘿咻嘿咻
我…诶…刚刚发生什么…
跳完了哦~
过来过来
回来吧
诶 失礼了
没…没事吗？
大家都说「还活着哦」
刚刚…
发生了什么啊…
这是…
姬芽觉得怎么样？
诶 诶这个…
诶…刚…刚刚…
两位起舞的身影…
大多是在舞台上 在身旁看到的
看到这样…在眼前…降临的身姿…
降临
就觉得…活着真好啊…
迄今为止谢谢了
等等等等
哎呀你这么开心就不亏我们这么做呢
太好了
我好幸福~
那也庆祝不少了
差不多结束直播吧
是呢
姬芽的生日会直播大家也有乐在其中吗？
咋样咋样？
看来很开心呢
「神回」
好开心啊
「超棒」「超棒」「超开心」
确实是呢
我们也很开心哦
太好了
是呢「神直播」呢
又要登天呢
是呢
在这里正式说一声 感谢各位今天来为我庆祝生日
感谢~
也真的非常感谢两位
没事的哦~
不用谢哦
我会留作一生的回忆
请多关照
太好了太好了
啊 对了对了
这时候还有With×MEETS AFTER直播
有时间的观众那边也多关照关照了哦
等着你们哦
请多关照
啊 今天想听寿星姬芽的啵唧呢
想听呢
真的可以吗
拜托你咯
那失礼了
嘿咻
嘿咻嘿咻
哟
哟~
真的非常感谢各位今天来为我庆祝生日
然后…
非常感谢…
谢谢~
失礼了
太好了哦~
那我啵唧了哦？
啵唧！
咋样
看得见吗~？
怎么样？
「欢迎回来」
我回来了~
哦 太好了~
大家好~
那~ 预备
姬芽亲Sixteen×MEETS AFTER
Welcome~
Welcome~~
Welcome啊~
Welcome~
可爱~
大家好
谢谢
不用的~ 好日子嘛
双人照哦 大家多拍点照片哦
With×MEETS AFTER
啪嚓啪嚓哦~
和「Do! Do! Do!」服装的小慈…
对哦~
可爱~
嘿咻！
很努力呢
哦~ 咋样？
可爱~
可爱哦姬芽也是
对哦
不敢…
超棒的呢
谢谢
想要更多成对的服装呢
确实确实
啊「啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓」
啪嚓啪嚓啪嚓
请拍吧~
谢谢
哦「帮大忙了」
「踮脚帮大忙了」
很努力呢
谢谢
差不多换我来吧
诶 谢谢
而且…
我想要小瑠璃和姬芽的双人照嘛
真的？
啊姬芽单人照呢？
单人也要单人也要
我的…
啊 那…
哦~ 可爱~
耳朵 耳朵
耳朵耳朵
可爱~
怎么样呢？
用画好的那个…
拍到了哦
尊
可爱啊
帽子~
可爱~
可爱啊 啊
小瑠璃也去吧
诶 可以吗
那
啊啦 好小呢~
娇小娇小的呢
哦！才不小呢！
小宝宝们~
弹弹的呢
弹弹？
弹弹…？
是这样吗？
可爱呢~
怎么样 拍到了吗？
怎么样？
啊…瑠璃…
可爱呢
可爱哦~
好哦好哦
靠近一些~
对了
可以吗…
可以 很开心哦
可以的可以的
好呢
确实看得见天使的翅膀呢
看得见看得见
大家有好好拍吗？
啊啦~
谢谢~
头顶
拍的…啊
头顶…
头顶拍到了吗？
拍到了哦
姬芽最喜欢的…
帽子
头顶~
对哦~
帽子也很合适呢
那就…
可以换我来拍吗
诶
可以哦
失礼了…
虽然可以…
姬芽摄像机…可以吗？
但你明明是寿星…
私欲…
尊~
尊~~
好开心啊
靠近~
哦~ 瑠璃也…
啊好小
要是和我同一个高度线就拍不到了
头~
才没那种事~
头
身高高的人是这个视角吗？
确实啊…
然后…
这就是那个呢
所谓的对视力有好处的视频吧？
该不会对眼睛有好处？
真的？
对眼睛有好处…好闪耀…
啊太好了
好开心啊
啊这就是国宝啊
原来如此
大家拍不少了吗？
拍到了吗？
怎么样…
嗯~ 拍到了吗？
拍到了吗？
没问题吗
诶但我觉得最后姬芽还是要在镜头里的
我懂我懂
我来 我来
不不  瑠璃来瑠璃来
我来 不不 我来！
诶
好了小瑠璃快过去
瑠璃也…
呀差不多结束吧
啊 那么那么
今天真的非常感谢
谢谢~
啊好近
可爱
我很开心
谢谢
那可以一起啵唧吗？
不用谢哦
来吧来吧
要按了哦
预备
啵唧