本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样
我们回来了哦
怎么样？
回来了！
「欢迎回来」
我们回来了
「欢迎回来」…
「欢迎回来」
各位久等了
那 预~备
Sisters×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎大家
那个
那个！这次…
Sisters×MEETS AFTER里
打算聊聊「如果成员9人都是姐妹的话」这个话题
怎么样？
原来如此…我觉得很好
好呢
好有趣的样子
谢谢
诶…从谁开始呢…
是呢…
正中间…
相当难决定呢
是呢  确实
啊
哦？
嗯…徒町觉得
那个…吟子比徒町更姐姐
确实是呢 很正经
我懂
吟子是姐姐那侧的呢
姐姐…
是呢
但我觉得姬芽也是姐姐
姬芽亲确实…
原来如此
出乎意料很姐姐呢
但也有会撒娇的部分…
嗯…好难啊…
现在看来
一年级生
应该就是吟子 姬芽 徒町这个顺序
哦~
确实
那二年级呢
呃…
就是沙耶香
二年级…
沙耶香同学啊
瑠璃…花帆…
瑠璃……花帆……
嗯……
你们觉得谁姐谁妹？
花帆…
花帆也很正经呢
是啊…
花帆本来就是长女来着…
是呢
瑠璃
再到花帆吧
是呢
那三年级…
缀理…
这个嘛
虽然有时正经有时不正经
但会好好关注周围
但我才是
长女吧
确实
梢学姐是长女
我是长女…
长女
然后中间是
缀理
哦缀理学姐
慈的话
不用说明了呢
慈是九女
九…
慈就决定是九女了
九…九女？
九…女…
嗯 我是长女
呃…那…
长女kzkz学姐
梢学姐…
对对对对
缀理学姐…
九女是…
中间是缀理
然后九女是慈
慈学姐…
小慈…
嘛暂时就这样定了
这么一来…
但是小铃也相当的八女之类的吧？
是呢
不不 但是 那个…
瑠璃乃学姐
那个…这个…这个…
徒町是…那个…
有个大姐的
所以大姐…姐姐的
要怎么当姐姐这种
我应该很清楚
啊确实…原来如此…
瑠璃也活了相当长的啊
但是…
我们只差一岁啊
可是差了一岁啊
但是那个…
啊…呃…梢学姐！
你觉得谁姐谁妹呢？
这个嘛…
要不双胞胎…怎么样？
双胞胎…
双胞胎 怎么样(?)？
嗯…嘛
嗯…
今天就…
先这样…
是呢
很好吧
那…就双胞胎吧…
双胞胎吧
双胞胎…
变成双胞胎…
变成…
啊沙耶香算次女吧
是呢
沙耶香次女…
次女…
然后吟子？
三女？
是呢
怎么样？
吟子同学 吟子同学…
四女…
姬芽亲吗？
姬芽…
四女…姬芽同学
我觉得很好
那八女就是花帆了啊
七…
是呢
嘛嘛嘛嘛
徒町我们…
在花帆学姐上面吗…
嗯！
对！
是吗
是…是吗？
今天就这样！
今天啊…
今天…
明白了…
对！
今天是
对对！
总结一下就是 梢学姐
先是我
沙耶香
沙耶香学姐
吟子
吟子同学
然后…
缀理
姬芽…
缀理…
姬芽亲 缀理姐学…
缀理…是呢
缀理姐学 姬芽亲
姬芽
是呢
双胞胎
嗯
花帆
花帆学姐
慈学姐
慈
小慈
嘛今天
啊 今天
就这样先吧
是呢 两位也学了不少
嗯！是呢
差不多 到时间了
是呢
是呢是呢
然后…那
就由徒来啵唧
徒…
失礼了
加油徒
那么 大家
谢谢你们来看Sisters×MEETS AFTER
啵唧