本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样？
大家 开始了吗？
啊「晚上好」「晚上好」~
晚上好
晚上好~
好像开始了呢
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
无论如何还请各位多多指教
请多指教~
请多指教
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家~ 请多指教~
请多指教
请多指教~
也非常感谢大家今天来观看这次直播
谢谢大家~
谢谢大家发来好多评论~
谢谢
「请多指教」「请多指教」
「啪唧啪唧k7m7~」
k7m7…
「白板上的北京烤鸭好可爱」
有人注意到了…
白板是这样的~
展示一下？
锵~
对 今天呢
正如白板上所写的
想和大家做猜谜大会~
北京烤鸭
请多指教
归位~
归位
那么
有看过前几天Cerise Bouquet直播的观众吗？
有吗？
那次直播里给大家介绍了新增的问卷功能
「看了」
看了？谢谢
所以今天我们要用这个功能
让大家挑战一下我们给出的谜题
嗯~
然后呢 至于这些谜题的主题~？
预备
「谜题 徒町小铃」~
啪唧啪唧k7m7~
嗯~ 啪唧啪唧
10月份有龙胆祭
练习啊准备啊会手忙脚乱的
所以在那之前 我们DOLLCHESTRA三人一起去玩了呢
那时的小铃同学
被我们做成了这次的题目
当然有得到小铃同学的许可哦
铃她「拿徒町来出谜题什么的不敢当…」
这么说了呢~
是呢
说了呢「不敢当」
不敢当！
哦~ 太好了
是出门DOLLCHESTRA呢
「好开心的样子」
嗯~ 很开心~
那么
马上开始吧？
拜托了
那一开始…也是给大家练习一下
出了一道我们觉得比较简单的问题
那么
请看题
啵唧
小铃同学…啊大家看得到吗？
我读了哦？
「小铃同学戴的帽子是哪种呢？」
小铃同学戴的帽子是哪种呢？
是个四选题
很难吗？
看得见吗？没问题吧？
对的 是个四选题
还请各位在限定时间内选择一个选项
A「贝雷帽」
B「棒球帽」
C「渔夫帽」
D「针织帽」
就是这些
嗯~
很难吗？
该不会是因为我们经常看到她的便装所以才觉得简单吧…
确实…
是呢
选感觉适合她的也可以哦
确实 选自己想看的铃也行呢
是呢
但哪种都很可爱呢
合适~
那么大家
思考时间结束！
没问题吧？是全都想看呢
感觉沙耶适合针织帽
真的吗？
缀理学姐…
都合适呢
棒球帽很运动挺好的…
运动~
礼帽也很可爱呢
啊那
大家 正确答案…我按了哦？
正确答案是这个！
啵唧
A「贝雷帽」67%
B「棒球帽」14%
C「渔夫帽」11%
D「针织帽」8%
A「贝雷帽」！
贝雷帽~
是贝雷帽
大家答对了吗？
大家咋样？
「答对了」
「太好了~」
恭喜~
恭喜
啊但是大幅领先呢 贝雷帽
是呢
好厉害大家
不愧是大家
不愧
小铃同学的贝雷帽模样很可爱呢
很可爱~
那大家…大致的流程就是这样
没问题吧？
没问题？
有问题吗？
啊「OK」
OK？
太好了
那就来看下一道问题吧
下一道 拜托缀理学姐了
嗯~ 明白了
我们去了近江町市场
见到了丽华小姐还有那里的大家
非常开心
这时大家就要猜猜了
啵唧
「在近江町市场里 铃做了什么呢？」
在近江町市场里 铃做了什么呢？
在这些选项里选一个哦~
「给所有店铺帮了忙」A
A「给所有店铺帮了忙」
「向所有人打了招呼」B
B「问候了所有人」
「说出了所有鱼的名字」C
C「说出了所有鱼的名字」
「在每家店铺都购物了」D
D「在每家店铺都购物了」
大家有想法吗？
能想到吗？
「感觉都会做」「感觉都会做」「感觉都会做」
「感觉哪个都会做」
我们也把难度加上来了呢
设置成铃的风格了
大家很苦恼呢~
都会做的样子呢(?)
苦恼
大家对小铃同学也有一些印象呢
确实
那思考时间 结束~
结束
大家想到了吗？
「这个难啊」
对第二问来说太难了吗
太难了
是什么呢
啊「这次一定猜对」
哦~ 猜吧~
那我发表正确答案了哦
拜托您了
正确答案是
这个！啵唧
「给所有店铺帮了忙」A 08%
「问候了所有人」B 37%
「说出了所有鱼的名字」C 54%
「在每家店铺都购物了」D 01%
正确答案是C「说出了所有鱼的名字」哦~
恭喜大家~
答案是C呢
「好！答对了！」
「答对了」厉害
大家也很惊讶呢
我们也是 一起去玩的时候看到那…
不停回答出鱼的名字的小铃同学…
我们俩都很惊讶哦
很惊讶
好厉害 只要问她「这鱼叫什么？」
她就会一串…什么来着
「秋刀鱼」之类的
「秋刀鱼」~
鲈鱼~
秋刀鱼鲈鱼…
就答上来了 超厉害的
店家也被小铃同学吓了一跳
是呢 不愧是
不愧~
家里做渔业的嘛
确实
那么
接下来的问题…第三问
一起来看看吧
看看！
那么那么
走出近江町市场的我们三人
去了东出咖啡店
去了~
那么请听题
锵锵
啵唧
「小铃同学在东出咖啡店做了什么挑战？」
小铃同学在东出咖啡店做了什么挑战？
选项就是这个四个
A「记住整个菜单挑战」
B「布丁几口吃完挑战」
C「不放糖喝咖啡挑战」
D「吃完整个菜单挑战」
就是这些
很难吗？
大家能想到吗？
マリモ说是想全部挑战一遍
啊 マリモ…
全部？
厉…全部厉…
很努力啊
小铃同学体力好厉害呢…
我挑战B？
我几口吃掉的来着？
诶 布丁吗…
123456789…
我也吃得很入迷来着
嗯~ 很好吃所以慢慢品尝的哦
对的
好吃
大家…可以了吗？
那思考时间结束！
大家想到了吗？
想到了~？
这题也很难吧
嗯…怎么样呢
「轻松」
哦~ 轻松~
那么…没问题了吧
来咯
正确答案是这个
啵唧
A「记住整个菜单挑战」6%
B「布丁几口吃完挑战」9%
C「不放糖喝咖啡挑战」80%
D「吃完整个菜单挑战」5%
正确答案是C「不放糖喝咖啡挑战」
刚刚您喝了呢？
喝了！
猜到了吗？
啊 好厉害
遥遥领先啊
大幅领先的第一呢
厉害~ 恭喜大家
厉害
压倒性的票数
有观众问黑咖啡没问题吗
这个嘛…
从结果来说 最后不是黑咖啡了
失败了
我们三个人都喝不了黑咖啡
对~
所以我们原本就点的甜的…没点黑咖啡
对的 放了很多进去
放了糖和牛奶
牛奶…
很柔和呢
好喝~
所以三个人最后都喝了自己最喜欢 觉得最好喝的咖啡
总有一天要能喝黑咖啡
好成熟呢
我成熟~ 太好了~
大家能喝黑咖啡吗？
能喝吗？
哦 说是还以为沙耶能喝呢
怎么样呢
这样吗？
确实
很成熟呢
成熟吗？我还小您一岁呢…
一样呢「还喝不了黑咖啡」
一样
一样~
那来看下一道问题吧
拜托您了
离开了东出咖啡店的我们
马上到附近的金泽城公园晒太阳去了
但是…见到了一个正在哭的女孩呢
嗯
那个女孩似乎是和奶奶一起来的
但走散了 只剩女孩一人
那么请听题
啵唧
为了让那女孩不再哭泣 铃做了「某件事」
为了让那女孩不再哭泣 铃所做的事是？
「某件事」是什么呢？
在这些选项里选一个哦~
嗯…
「跳舞」A
A「跳舞」
「做『冲鸭~！』」B
B「做『冲鸭~！』」
「用恐龙玩偶哄她」C
C「用恐龙玩偶哄她」
「给她弹珠汽水糖」D
D「给她弹珠汽水糖」
大家能想到吗？
能想到吗？
啊又是「感觉都会做」
嗯~ 确实
很难吗？
「好难」「好难」
评论意见不一呢
「跳舞吗？」
「感觉会给糖啊…」
啊 确实
弹珠汽水糖好吃啊
是呢
前段时间拿到了
啊 是拿到了呢
好吃~
「缀理学姐！」这样
那…
对~ 她这么说了
好吃哦~
思考时间~ 结束~！
结束！
哦 有人在「冲鸭」
冲鸭~！
冲鸭！
「好难」
哦「好难」
难吗？
是吗
那发表正确答案咯
正确答案呢
啵唧
「跳舞」A 10%
「做『冲鸭~！』」B 13%
「用恐龙玩偶哄她」C 21%
「给她弹珠汽水糖」D 56%
C「用恐龙玩偶哄她」~
嗯~
大家…
玩偶
但是…「给她弹珠汽水糖」是第一呢
啊 真的啊
很意外吗？
是吧
反差~
是呢…
这个…那个…恐龙的玩偶就是
大家也知道的
小铃同学房间里的
冈萨雷斯师傅的
有些不同的…是叫钥匙扣吗？
对 随身携带冈师傅~
对的对的
冈师傅啊？
对的
然后
就「嘎嗷 没事吧？嘎嗷」这样
去哄了呢
「没事吧嘎嗷~」
一直随身带着呢
是呢 那个可爱
可爱呢
能两手捧住的感觉
大概这么大的
「好孩子呢」是呢
对~
很温柔
对 那个女孩也是
不再哭泣露出笑容了呢
太好了呢
Happy~
嗯！
啊 大家也…
「全对没戏啦」
啊啦啦…
哦…
反过来说 有观众全对吗？
确实
都在夸铃呢
好开心呢
是呢
答对了的观众…
恭喜~
恭喜 厉害啊
那么
非常感谢大家今天回答我们的谜题
谢谢~
那么 今天的直播差不多…
怎么了 缀理学姐？
谜题…
我还想了一道
可以出给大家吗？
嗯…
好
什么呢
谜题！
村野沙耶香~
诶 我吗？
啪唧啪唧k7m7~
关于我的？
最后是关于沙耶的题目哦~
稍等一下哦
明白了…
复制粘贴…！
我做了什么来着
好
我们
做了什么呢
和那个女孩一起去找她奶奶了
嗯 是呢
寻找的时候
那女孩叫铃「小铃酱」 叫我「缀理姐姐」
好开心啊
那请听题
啵唧
「那女孩是怎么称呼沙耶的呢？」
那女孩是怎么称呼沙耶的呢？
那个问题！那个…！
嗯？
是这些选项之一哦 猜猜看吧？
「沙耶」A
A「沙耶」
「沙耶香酱」B
B「沙耶香酱」
「沙耶香姐姐」C
C「沙耶香姐姐」
「妈妈」D
D「妈妈」~
妈妈妈妈~
啊大家也在叫妈妈
等下大家！
有四个选项哦！？
四个选项哦！？
啊在叫村长
我是村长…
「妈妈」「妈妈」
大家都在叫妈妈哦？
诶 大家…
沙耶是大家的妈妈吗？
应该没那种事的…什么情况？
哦 那…
为什么…
思考时间结束了哦~
大家知道了吗？
有想法了吗？
好像都懂了
都懂了！？
嗯嗯嗯
啊 好厉害
大家…
「目标100%」？
目标…
大家都妈妈…妈妈？
那难得的机会 就让沙耶来揭晓正确答案吧
诶？
那女孩是怎么称呼沙耶的呢？
A「沙耶」
B「沙耶香酱」
C「沙耶香姐姐」
D「妈妈」
中间请
我…我…我来说正确答案？
知道是知道…
明白了
那沙耶 正确答案是？
正确答案是…
啵唧…
A「沙耶」1%
B「沙耶香酱」1%
C「沙耶香姐姐」2%
D「妈妈」 96%
D的…「妈妈」
是「妈妈」…
哦大家好厉害
大差距 冲入90%…
超过90%？
怎么会…
沙耶就是妈妈吧
真的…？
那女孩也说「像妈妈一样」
是呢
然后铃也开始叫「沙耶妈妈」
我也开始叫「沙耶妈妈」
很开心
很开心…啊
那就太好了…
但是…那个…然后…
回这里…回莲之空的路上
一直在叫我沙耶妈妈呢…
沙耶妈妈~
啊 对了大家 那女孩
好好地和奶奶…
那个…找到了奶奶 好好回到了奶奶身边
回去了~
可喜可贺可喜可贺
嗯
那么这个…评论栏…
已经满是妈妈了…
大家也…大家也猜了不少题了
妈妈~ 妈妈~~
差不多结束吧 缀理学姐
是呢沙耶妈妈
别这么说了
那
大家今天也挑战了使用问卷功能给出的谜题
觉得怎么样呢？
怎么样~？
怎么样呢？
大家一直在「沙耶妈妈」
大家…还请大家说些感想…
啊「很开心」
真的？太好了
「很开心」
「超棒」
「很开心哦妈妈」
「很有趣哦妈妈」
妈…那条没加妈妈哦？
妈妈？
「很开心哦沙耶妈妈」
确实写了呢…
好多
大家很开心吧~
谢谢
太好了
谢谢~
这之后还有With×MEETS AFTER直播
大家也要去那边玩哦
请多关照了
那我来啵唧哦？
谢谢
嘿咻
谢谢大家和我们一起玩~
谢谢
啵唧
大家 怎么样？
「回来了」「回来了」
「欢迎回来」「欢迎回来」~
我们回来了
那么
预备
TsuzuSaya×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧k7m7~
欢迎~
啪唧啪唧
我！
请
小梢和花帆做了的约会计划 我也想整一个出来！
约会计划…吗？
是说出门的吧？
出门~
想和沙耶一起去
我我我明白了
大家能和我们一起想吗？
是呢 也听听大家的想法吧
大家~
「约会计划好啊」
「好啊」
啊 谢谢~
我懂
「好点子~」
那一开始怎么办呢…
那…一开始吗？
她们先定了汇合时间呢？
是呢 Cerise Bouquet的两位……
那我就在房间里睡觉
那我就去叫您起床
几点了？
几点呢？
大家几点？
啊但是…
10点好呢
「10点左右」
悠闲~
谢谢大家 10点
那…这个就是我们的汇合时间
汇合地点就是我的房间…？
在房间
好~
那我是第一个到的
是呢
不愧是
那这之后…
先…要去哪里呢
大家怎么想呢
要去哪里呢
从我房间出发…
出发…
选好衣服
啊「早饭」
「边走边吃」
「水族馆」
哦~ 都很好
好呢…啊！
要不早饭和午饭放一起？
放一起
「野餐」好主意呢
天气好的日子…
哦~ 好呢
一起准备吧？
一起？
我能做什么呢
缀理学姐的那种…怎么说呢
那种…想象力很厉害
想象力！
可以把我做出来的东西…
切出星形啊心形之类的
放到上面做得可爱一些 怎么样？
那我加油装饰！
啊 拜托您了
哦？「三明治之类的？」
好呢
确实
还可以做水果三明治
好好吃的样子
哦~ 好吃~
谢谢
然后…
那…
午饭和早饭…
放一起吃…
吃完之后…
之后干什么好呢？
干什么好呢？
Cerise Bouquet两位是去看电影
嗯…是呢
干什么好呢
啊「午睡」
「午睡」
对成长很重要呢
好呢
啊「美术馆」
美术馆…
确实
好像挺好的
可以在那里…艺术的肥料…
培育
「钓鱼」好好玩的样子~
好呢 钓鱼
要去请教瑠璃乃同学呢
对呢
请教用法
但挺好呢
谢谢大家
「散步也挺好」
确实
随意地
野餐~
好呢
「大头贴」
想拍大头贴
大头贴…
拍吧~
很开心…啊
Peace~
Peace 啪~
啪~
宝物变多了呢
啊谢谢大家
那…
家…
不是家呢
回到莲之空
然后…
晚…哎…怎么办？
晚饭？
晚…嗯
大家…
晚饭怎么办
但是…
回来之后？
果然…
还是莲之空…
「BBQ」
「拉面？」
BBQ好呢
「洗澡」~
先去洗澡
但果然…
回来之后呢
还是想和小铃同学三个人一起吃呢
确实
那我们一天的流程
就以三人结束
大概就这样吧？
那…
就把美术馆 钓鱼 散步 大头贴的感想…
散步…
告诉铃…
告诉…
然后吃饭
吃饭
一起去洗澡
去洗澡…
嗯？
然后再定下三个人一起玩的约定？
好呢~ 就这么办吧~
有了很棒的计划呢 大家
谢谢大家~
谢谢
也谢谢缀理学姐
那么
那 这次的TsuzuSaya×MEETS AFTER就到这了
我们啵唧吧？
啊 谢谢~
交给我了
今天谢谢大家啦
谢谢~
晚安
啵~唧