本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样？看得见吗？
怎么样…
「晚上好」晚上好~
晚上好
谢谢大家
谢谢
看来正常开始了呢
大家 晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天请多关照啦~
请多指教
然后~？
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
哦~ 请多指教~
那今天要做什么呢？
啊 其实呢
学结里增加了新的功能
我想试一试
新的功能…？
嗯！
就是说机器小姐的特技变多了吗？
啊 就是那样
猜猜是什么功能呢
这个嘛…
洗衣吗…？
啊 洗衣…可惜
洗衣…
但…不对
这样啊
学结的新功能
到底是~？
正确答案是~？
当当！
「问卷功能」~！
问卷…
嗯 那个…以前Fes×LIVE上不是用过问卷嘛
是用过呢
那个问卷一样的东西
现在With×MEETS也可以用了！
啊啦 那可真厉害呢…
嗯
机器小姐也成长了呢
是呢
所以
今天我准备了几个问卷
就边问问大家的意见边聊天吧
大家请多指教啦
请多指教
「好有趣」
好呢好呢
哦「交给我吧」
拜托了哦大家
至于这次要用问卷决定什么？
是件非常 非常重要的事情
是我和梢学姐的约会计划！
约会…
太夸张了
只是出去逛逛而已
不不 就是约会啊
听我说啊
这周末呢
我要和梢学姐两个人去城里玩！
这就是约会吧？
对吧？
啊
你看
「是约会呢」
「就是约会呢」
你看 嗯嗯嗯嗯
「是约会」
你看 果然是约会吧
小点声说也行的…
呃…这个嘛…
虽然我不知道到底能不能称之为约会
但我要和花帆一起去看电影
难得去城里逛
除了看电影之外还想去四处转转
嗯！正好问卷功能也搞好了
就想和大家一起决定约会计划呢
所以大家要帮忙哦？
拜托各位了
好呢好呢
啊 很好吧很好吧？
那问卷拜托大家了
对 问卷是在…评论栏标签页的边上…这边吗？
有个感叹号啥的
画了个问号的那个地方 啵唧地按一下就能看到了
是在这吗
大概是这片吧
大家找到了吗？
「啵唧」
哦 好像找到了呢
好 那就马上来看第一份问卷吧
问卷是这个！
「汇合时间选几点好？」
是这个啊
A「8时」
B「9时」
C「10时」
D「11时」
汇合时间选几点好？
A「8时」    B「9时」    C「10时」    D「11时」
8点再怎么说都有点太早了吧
是吗
但是早一些出门可以在看电影之前绕路去其他地方哦
现在天气也很适合出门
是呢
想到处逛逛呢
出门好日子呢
嗯！
大家
投票了吗？
「9点比较保险吧」
大家可以了吗？投好了吗？
那我结束咯~
啵唧
大家投给什么了呢
很让人在意呢
啊 现在呢 正在统计 稍等一下哦
机器小姐正在努力呢？
嗯！加油啊 机器小姐
加油
Fight！
结果出来了呢
那问卷调查的结果 如下！
汇合时间选几点好？
A「8时」26%    B「9时」44%    C「10时」26%    D「11时」4%
汇合时间就选B「9时」！
哦~
9时…
真是9时啊
嗯 那就…
嗯…9点在宿舍前汇合吧
明白了 就这么办吧
嗯！
那来看下一份问卷吧
问卷二是 这个！
「中午前要稍稍绕路去哪？」
这个呢…
A「金泽留声机馆」
B「石川县立传统产业工艺馆」
然后C是「长町武士宅邸遗址区」
最后D是「东出咖啡店」
中午前要稍稍绕路去哪？
A「金泽留声机馆」    B「石川县立传统产业工艺馆」    C「长町武士宅邸遗址区」    D「东出咖啡店」
对 这是前段时间
梢学姐个人直播里说过的推荐地点
还有吟子的推荐啊
以及沙耶香的推荐地点
其实很想全去一遍的呢
是呢
真的很烦恼呢
选哪里好呢 大家
大家会投票给哪里呢？
哦「想喝咖啡」
好呢好呢
但是这个啊…
很好呢
啊 大家选了哪呢
投票了吗?
那~ 问卷结束咯~？
啵唧
大家到底投给哪里了呢
是呢…
大家 是哪呢是哪呢
是哪呢…
哦「是吃饭前呢」
对呢
是呢
啊 出结果了呢
那么问卷结果是~ 这样的！
中午前要稍稍绕路去哪？
A「金泽留声机馆」40%    B「传统产业工艺馆」11%    C「长町武士宅邸遗址区」14%    D「东出咖啡店」35%
哦！
是A「金泽留声机馆」
哦~ 绝对要去哦梢学姐
是呢
难得机器小姐和大家都推荐那里 那就去吧
哦~ 好期待呢
是呢
谢谢大家啦
那么…换下一份问卷吧
这份是关于午饭的问题~
提问如下
「午饭吃什么？」
大家 这个可非常重要哦？
发了哦 好好听着哦？
A「Hanton饭」
B「海鲜丼」
C「咖喱」
D「意面」
E「拉面」
F「三明治」
午饭吃什么？
A「Hanton饭」    B「海鲜丼」    C「咖喱」    D「意面」    E「拉面」    F「三明治」
对 难得的约会嘛
干脆一口气选海鲜丼也挺好
是呢
如果选三明治的话 两个人可以在公园吃呢
是呢 野餐之类的
啊 对的~ 怎么办好呢 好犹豫啊
选项好多呢
对的 准备了好多
好多…
哦 大家…「海鲜丼好好吃的样子」
啊 嗯嗯 海鲜丼也很好吧？
「真贪吃啊」
诶 毕竟我没法选出来嘛
大家怎么想？
「不是全都想吃吗」
是哦！其实全都想吃啊！
是呢
哦？那大家投好了吗？
那结束问卷咯
啵唧
大家投给什么了呢？
怎么样呢
无论选哪个我都很开心
也有观众选咖喱呢
是呢…
「没全选吗」
那肚子实在是要爆炸了…
那问卷的结果…好像出来了呢
呃…
嗯…
问卷结果是…这样的！
嗯？
问卷结果…
午饭吃什么？
A「Hanton饭」53%    B「海鲜丼」15%    C「咖喱」4%    D「意面」9%    E「拉面」6%    F「三明治」13%
「Hanton饭」！
哦~ 谢谢大家~
好期待呢
很好吃的呢
嗯 我超喜欢吃的 好期待
是呢
啊但是海鲜丼也有不少人选呢
但Hanton饭是压倒性的第一呢
是呢…果然…
很好吧 Hanton饭
真的很好吃…现在就期待得肚子叫了啊
啊谢谢大家各种意见
「鱼也很好吃」
那下次约会就吃鱼吧
是呢
那…终于要到电影了呢
电影
这个问题也来个问卷哦
请看！
问题是
「要看哪种电影？」
选项是
A「悬疑」
B「奇幻」
C「爱情」
D「动作」
E「喜剧」
F…
「恐怖」…
要看哪种电影？
A「悬疑」    B「奇幻」    C「爱情」    D「动作」    E「喜剧」    F「恐怖」
呃…那个…花帆？
嗯？
念恐怖的声音和恐怖那两个字都好小…
不不…诶…毕竟…
恐怖的…我不想看啊
那不放进选项不就好了…
不不…我觉得那算作弊吧
这样啊…
所以就…姑且呢
姑且 偷偷地 放进去了
姑且呢
那就是偷偷啊？
嗯
小小的
嗯…但果然…
很有花帆风格呢
还是开心的好吧？
是吧？
对吧？
比如奇幻之类的
难得有一次呢
对吧 难得约会嘛
还是开心的电影比较好吧
如果是奇幻电影…
梢学姐也能看得很开心吧？
是呢…
但是和梢学姐一起…
大概看什么…除了恐怖片都会很开心的
嗯？
怎么样呢 大家
大家？
选了什么…
我相信大家哦？
有人说奇幻怎么样
你看你看你看
不少呢
那大家选好了吗？
投票了吗？
拜托了
那~ 结束问卷了！
啵唧
大家 开心的电影比较好吧？
和梢学姐一起 难得的约会啊！
对吧？
是呢
怎么样？
那…
结果出来了呢
那问卷结果是这样的！
要看哪种电影？
A「悬疑」1%    B「奇幻」26%    C「爱情」23%    D「动作」3%    E「喜剧」2%    F「恐怖」45%
诶
诶？
结果是…
恐怖…
真是的大家 为什么啊！？
我讨厌恐怖！
但是…
这是问卷结果嘛
诶~ 明明是难得的约会
选些更开心的吧！
这个…开心的啊…
嗯
这个嘛…
但我有点…
想看花帆害怕的样子呢
诶~
嗯…如果是有点 有点恐怖的电影…
有点
就有点
真的 真的只是有点哦？
真恐怖的我绝对不行的
明白了
如果有能看的就选 这样行吧
就这么办吧
奇幻也很多人选嘛
你看你看你看
是这样吗…
你看大家
评论栏里也在说哦
那就这样 如果有能看的就看…
太好了呢
接着就是看完电影要干什么了呢
看完…太晚的话不太好 应该赶紧回来才好吧？
诶 太快了！如果吃了午饭 大概2点去看电影…
才刚到傍晚哦？
这样啊
嗯
我没怎么这样玩过…
我想散步！
散步？
嗯！
这个时候去散步肯定很舒服的
边聊聊电影的感想边散步吧？
那确实挺好呢
是个好点子呢
嗯！
太好了！
散步一会 肚子有些饿了
就一起去吃晚饭吧？
就连晚饭也在外面吃的话…
会很晚吧
能赶上宿舍门禁吗
我会赶上的！会赶紧吃的
但那也太可惜了
晚饭还是要慢慢吃
是呢…
而且宿舍应该也准备有晚饭…
回来比较好吧？
诶~
那就问卷问问大家吧？
看结果来决定吧
看结果啊…
这个嘛…
今天就是这样的直播吧？
对的对的
那就
参考一下大家的意见吧
对吧
我就知道会这样 已经想好了问卷呢
稍等一下哦 我现在输入
可以现在拜托机器小姐发问卷啊？
啊 对的 内容我已经想好了
那个…只需要几下复制粘贴就行
复…复制粘贴？
啊…那个…啊…那个啊
嗯？
梢学姐？
那个
会吗？复制粘贴
当…当然哦
就是…移动光标…
啪啪两下就行了吧
啪啪
啪啪？
久等了
那要发问卷咯
提问内容当然就是这个
「晚饭怎么办？」
A
「在外面和花帆一起吃吧」
呃
B
「想和花帆一起在外面吃吧？」
嗯…
C
「以前就决定要和花帆一起在外面吃了」
D
「绝对要和花帆一起在外面吃」
就是这样
晚饭怎么办？
A「和花帆一起在外面吃吧」    B「想和花帆一起在外面吃吧？」
C「以前就决定要和花帆一起在外面吃了」    D「绝对要和花帆一起在外面吃」
那个…花帆…？
这是什么情况呢？
我料到梢学姐绝对会说太晚了不行
这样…
所以为此准备了这个问卷
原来如此…
但这全是在外面…
大家会投给哪个选项呢？
什么…？
啊「要一起吃」
「这题选D吧」
都是…
会是哪个呢？
「好难选」
难选…？
难选？
但也要选一个哦
大家 投完了吗？
「OK」「OK」
怎么样…
那好像大家也投完了
结束问卷咯~
啵唧
大家选了什么呢？
选什么…？呃…
「会怎么样呢」怎么样呢怎么样呢？
哦 结果出来了呢
那问卷结果就是这个！
晚饭怎么办？
A「和花帆一起在外面吃吧」4%    B「想和花帆一起在外面吃吧？」5%
C「以前就决定要和花帆一起在外面吃了」8%    D「绝对要和花帆一起在外面吃」83%
D
「绝对要和花帆一起在外面吃」
那么！
要和梢学姐两个人吃晚饭~！
太好了~！
谢谢大家
嘛…当然会这样的吧…
啊 拜托您啦
难得的约会啊
这个嘛…
明白了
我和宿管说下我们晚饭在外面吃
太好了~ 谢谢
那你练习要加油哦？
现在一年级生非常努力
花帆也不能输给她们
当然的啊！
倒不如说一想到有约会 就比平时更有干劲了呢
我期待着哦
好好期待吧！
那么
约会计划就这样决定了！
谢谢大家的协助
谢谢大家
「感觉会是次开心的约会」
啊~ 谢谢啦大家
是呢
为我们策划这样开心的约会！
谢谢大家
「好好享受哦」
啊 我会尽情享受的哦
谢谢大家啦
那今天的直播也差不多到结束的时候了
是呢
真的超开心啊
很开心呢
而且机器小姐的新特技
也展示给大家了 太好了呢
对呢 也谢谢机器小姐
是呢(?)
对了对了
机器小姐的问卷功能
我也必须学习一下用法呢
花帆 一会可以教教我吗？
啊 当然可以 虽然是可以…
但暂时还是由我来操作吧
是吗？但可能也会有我自己用的情况
那就…呃…怎么办呢…
和谁一起的直播时再用会比较好哦
啊啦 是吗？
嗯！
我最近和机器小姐关系很好哦
是呢 但还是暂时和谁一起用吧
那个…梢学姐偶尔 偶尔会和机器小姐有不合的情况呢
既然花帆这么说…我明白了
就这么办先 先一起用吧
一起啊
那么 今天的直播就到这里了
这之后还有With×MEETS AFTER直播
可以的话稍后也请多关照啦
请多关照
那我来啵唧哦？
拜托了
好
谢谢大家今天参与问卷~
谢谢
啵唧
咋样？
有画面了吗？
怎么样…
「欢迎回来」我回来了~
「欢迎回来」
也欢迎大家回来
那么…预备
预备
KozuKaho×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么梢学姐
那个…刚刚呢
那个…用问卷问了大家在户外约会应该怎么办
是呢
难得的机会
也聊聊在家玩的话怎么办之类的
聊聊这种话题怎么样？
我觉得很好哦
啊 谢谢~
聊聊吧
对 大家要是在家约会
干些什么好呢之类的
那个…有什么意见就写出来哦？
哦「家中约会」
对 正在募集家中约会的方案~
拜托了
平时的宿舍的话…这个嘛…
都是喝下午茶啊…
是呢
还有吃点心 制作服装吧？
还会办意见交流会什么的
是呢
然后…果然是喝着梢学姐泡的红茶
红茶啊
吃着梢学姐烤的茶点啊
是呢
嗯…这种情况比较多吧
嗯…大家…
这么多意见谢谢啦
谢谢大家
「玩桌游？」
啊 确实应该很开心
那个…知道吗？桌游
那个…就是…
用卡片什么的…
比如纸牌？
大家…
啊 对的对的
对「人生游戏」什么的呢
那种也很有意思呢
人生游戏…
玩过吗？
没有呢…
那玩那个也可以呢
是呢…
嗯…？
「两个人一起做料理咋样？」
啊 那应该也很开心呢
料理啊
是呢
啊 但是 梢学姐做茶点 我有打下手…
对 茶点时是有呢
嗯 是有呢
但请教一下料理也不错呢
要做的话…做什么好呢？
啊…做什么好呢…
有什么我也能做的吗…？
做什么都没问题的吧？
确实 有梢学姐在的话…
只要有食谱…
是呢
只要有梢学姐在什么都能做呢
「薄烤饼」
啊 好呢好呢
薄烤饼挺简单的
嗯…
「蛋包饭」
蛋包饭也好呢
是呢
可以做出漂亮的蛋吗
「好吃的茶点」
那个…苹果派什么的
梢学姐会给我们做呢
是呢
很好吃呢 苹果派
好吃呢
哎呀 梢学姐的点心都很好吃啊
是吗？
「在被窝里滚来滚去」
啊那好像也挺好呢
滚来滚去也是约会的一种呢
啊 是哦
是这样呢
那也是一瞬的至福啊
「锻炼肌肉呢？」
诶锻炼肌肉啊…
啊 锻炼肌肉也好呢
但一直都有在炼吧？
平时在做的事情不也是约会的一种吗？
啊…但是…但是…那个…
做些和平时不一样的事不会更兴奋吗
但是…
那个…
锻炼肌肉应该算作日常
锻炼肌肉…
日常…
对吧？
也是开心的事情之一
嘛…
嘛……
梢学姐这么说的话…
我加油…
加油吧
好
然后…
啊「在家卡拉OK」
好呢
那个…前段时间不是去梢学姐家叨扰过吗
是呢
那个时候梢学姐的家…
很宽阔…还给我弹了乐器什么的
有间音乐室嘛
就在那卡拉OK吧？
啊 可以吗？
那…
太好了
那我也很期待呢
这个好啊 在家卡拉OK
好呢好呢好呢 谢谢大家好点子
好呢
谢谢大家
「卡拉OK好呢」
啊 很好吧很好吧
「画对方的似颜绘」？
啊 那好像也可以
这样啊…
但梢学姐一起在白板上画我画得很可爱
那也让学姐画我笔记本上吧
嗯嗯…
啊「艺术之秋呢」
啊 是呢
确实确实 好呢好呢
很好呢
谢谢大家啦 各种意见…
那家中约会就卡拉OK 在被窝打滚 画似颜绘
干各种事情吧
是呢
放松来吧
嗯
那多亏大家有了好约会计划了
谢谢啦
谢谢大家
那差不多要啵唧了哦
谢谢了
嗯
今天谢谢大家了
谢谢
得到了不少意见
意见交流会很开心哦~
谢谢啦
啵唧