本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
看得见了吗…？
「晚上好」看到了？
晚上好
谢谢大家这个时候还醒着
还醒着啊
谢谢 在看吗？
OK OK
那么
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部 一年级的
安养寺姬芽 请多指教~
看得到？OK？
「安养寺」安养寺哦~
至于今天要聊些什么啊
前段时间…是前段时间吗？
前段时间…就是前段时间
小铃也做了的
自由聊天挑战~
「对指教指教」指教指教？
大家看了吗？
小铃的…挑战
「挑战」
「自由聊天挑战」
看了的人~？有吗？
「喜欢自由聊天」
悠闲悠闲的 很开心呢
「我」我~
「看了」
是吧 很可爱吧
聊了好多呢
徒町…聊天天徒町呢
对对
大概就是那样
我就边读大家的评论
边把聊天话题呢 大概
用评论来决定这样
悠闲地进行下去
有什么问题 想让我聊什么话题
有这种想法的话
什么时候都可以说哦
请多指教
对
「最近游戏状态」
嗯！超棒的
谢谢你的担心
毕竟前不久我说了不少失眠什么的
对哦
练习啊…确实练习也做了不少吧？
做了不少
刚刚说法像是和大家一起做的
对~
最近练习还是相当投入的
不断强化着一年级生们的连携呢
三个人一起努力着呢
想着最近连携应该提升不少了吧
就去向学姐们挑战测试赛了
对 学姐
对 一年级生们去挑战
一开始是和三年级比拼舞蹈
哎呀那真的是完全败下阵来啊
对手相当强
就是「果然啊~」的感觉
认真的大三角真的很大三角啊
「太鲁莽」
哎呀但是啊
墙越高越有跨越的价值嘛
对对
哎呀真的棒
一定要跟上步伐的想法加深了呢
这之后我们借二年级学姐们的力量
一个劲地赚经验值
对
一开始是卡拉OK对决
那也很可惜地输了
然后…是…
比了编舞呢
虽然我们拿出了冲鸭~！舞…
这项也输了呢…
对哦
好强啊
墙还很高
对对
冲鸭~！舞呢
还打了一场3on3篮球呢
你们听我说啊
这项呢
小瑠璃学姐真的超可爱打得超好
明明娇小得看着只有球那么大
投篮的姿势却超帅的
命中率也超级高的
真不愧…真不愧是小瑠璃学姐啊
太可爱了啊
对
「什么都能做到呢」
真的是什么都能做到呢
对~
哎呀 又帅气又可爱
能同在现代生活真的是…
好开心
嗯…我真的好幸福…
对对
「姬芽亲也什么都能做到的」
哎呀…
是吗？
没那么夸张吧~
能做到吗？各种事情
对
哎呀 娇小可爱 虽娇小但帅气呢
这就是所谓反差吧
和那么…那么娇小的身影相比…
对~
然后聊些什么好呢
大家…有什么想聊的话题吗
或者有什么问题？
有啥好话题吗
「小铃」
小铃的直播里啊
聊了好多零食的事情是吧
对 说到零食这事
小铃在文化祭外出采购的时候？
买了一整箱饼干
最近她就边小口吃着那个边升级哦
对 排位直播啊…
前段时间的 好像是生日直播吧
那个…就是Tsumayouji的直播
做了个类似生日排位赛直播的
有人看了吗？
因为是生日嘛
所以给自己
那个…送了个皮肤作为生日礼物
看了吗？新皮肤
介绍了来着
看了？
哦~ Thank you
对~
集了好多皮肤所以…
看着我的直播啥的
会不会有「这皮肤好可爱好帅」
这样的想法？
要是这游戏的玩家变多了
我想那倒也是种不利啊
所以就在收集可爱的皮肤哦
可爱吗？
对「刀」
也买了刀
对
也买了手枪的皮肤呢
对哦
有录播哦？
去看看吧
还要聊些啥？
说些什么好呢
对了对了 那个看了吗？
MC…MC的视频大家看了吗？
Mira-Cra Park! 玩了MC呢
看了？
哦 看了啊
那个啊
全是慈学姐剪辑的哦
那个剪辑…注意到了吗？
神剪辑吧？
「不愧小慈」不愧小慈吧
就是…我没怎么玩过的
怎么说…领域的游戏？
平时不怎么会碰的…
一类游戏
所以要从哪开始
如果就我一个人肯定搞不明白的
真的要感谢两位啊
「养了只苦力怕」
哎呀是啊 就是…
那个…
给视频…还没看视频的说明一下
那个…我们三人呢 MCP三人
想要再现宿舍
就建起来了
我的房间的地下呢
我打算建个地下室来着
然后挖着挖着挖得宽阔之后
大概…什么地方
和我的地下室连在一起
对对
就什么地方跑出来个苦力怕
应该是个敌对生物吧？
有个敌对生物跑进来了
我就想好像…好像有啥在
没想到居然是和外面连通的
就觉得好像有个可爱的家伙在
对
就想养它了
「是床哦~」
这样疼爱它为它介绍的时候
就爆炸了啊
吓了一跳啊
对对
炸得挺猛的
学姐们的房间没炸坏
真的太好了
那真的好危险啊
对「迷路很严重呢」对吧
那地方还是相当大的
「啊嘞 这里刚刚来过了吗」
这样想着就迷路了呢
小瑠璃学姐真的帮了我好多
丢失的道具也全帮我捡回来了
好温柔~
小慈学姐又很擅长剪辑
又知道不少事情
真的是一生跟随她们的感觉啊
对对
MC大概就这样？
然后然后呢？
还有还有呢？
有什么想法？
「在岩浆里游泳」
是呢 真的烫啊
「万圣夜扮装」
小铃她啊
也聊了万圣夜的事情呢
对 万圣夜啊…
扮是想扮啦
但我的话…
还是想扮成
游戏里的角色
但这样抠质量的话
服装和时间都很有挑战
就觉得最近很忙啊能行吗…
对~
吟子啊 吟子她呢
扮魔女也很可爱
或者黑猫啥的也很可爱吧
对对
这个…说到万圣夜啊
以前呢…
那个…我小学的时候啊
那个…英语课还是家政课上？
会戴上纸袋…画了画的纸袋
什么「Trick or Treat!」
做过这样的吧？
能拿到零食呢
没做过？
「做过」真做过？
一样呢
对 往上面画个脸
带着那个回去
对着姐姐 这样
「Trick or Treat!」
打算吓她一跳的 结果
我很努力画了纸袋上的脸呢
「画得很好呢」
「姬芽画得很好呢」
她这么说着给了我零食呢
对~
所以这是我喜欢的活动呢
可以吃到好多零食嘛
对对
啊「Trick & Cute」啊
哇这个真的
说到万圣夜就抛不开呢
小慈学姐和小瑠璃学姐的…
那个…编发？
和平时不一样的
蓬松松头发的小慈学姐
还有编着三股辫的小瑠璃学姐
真的超可爱的对吧
嗯~ 对哦~
然后 小慈学姐的那个
「虜にして」
那里的wink也是
可爱啊~
对对
很可爱吧
「小瑠璃超有魔女感觉的」
啊确实~
本来就那么可爱
再变个身…真的…
受不了啊
对对 大概就这样吧？
聊了好多呢
谢谢大家和我聊了这么多
是呢
啊 对了对了
这件事我绝对要说的来着
吟子！祝你生日快乐~
Congratulation
对
大家应该也知道
明天是吟子的生日呢
值得庆贺呢 让人高兴呢
好多「恭喜」
吟子在看吗…？
发来了好多「恭喜」哦
飞来的恭喜…
飞到我这边了哦
喂~ 吟子~
在看吗~？
你一直很温柔
告诉我各种事情
偶尔
本来不怎么吃西式点心的
但因为我喜欢
就搜索了推荐给我 这点也很可爱
虽然会有点傲傲地
说什么「住手啊」
但收手就「诶怎么了…结束了？」
会这样反应也很可爱呢
一直都很可爱哦 超喜欢你了~
在看吗？
是不是正在害羞羞？
对对
现在应该「真是的别说了」
之后应该会这么对我说吧
「为什么」
「你都说了啥啊」
会这么说吧
对
也收到了不少评论呢
对~
啊 然后啊
吟子也穿上礼服
去照相馆拍纪念照了呢
不知道为什么花帆学姐最嗨
「大小姐三姐妹完成啦~」
这么说着呢
大家都很开心哦
哎呀真的可爱啊 礼服吟子
对
大家都会在生日时
穿上黑礼服呢
吟子的话会有个
有和服腰带的感觉
就是把平时吟子的那种感觉
混合进去的感觉？
有的哦
我的礼服啊…
很可爱吧？
看到了吗？
对
有点中国风呢
有个开叉
我穿的是那种礼服呢
啊 看到了？
对
小慈学姐和小瑠璃学姐也…
吟子也来帮忙了呢 设计啥的
然后
发型之类的
「用头发做个花吧」
花帆学姐和梢学姐
这么说的
对~
「很可爱」？
谢谢
对对
嘛总之明天有吟子的生日直播
绝对要看哦
那差不多
今天就结束吧
好快啊
真的体感1秒
马上就结束了呢
谢谢大家来聊天
「好快」
很快吧
「一转眼」
「体感0.5秒」
比我还短啊
这之后呢
还有With×MEETS AFTER
再和我稍稍聊聊吧
那就先啵唧一下吧
哟咻
这之后也请多关照啦
拜拜~
啵唧
咋样？看得见？
「欢迎回来」欢迎回来 我回来了
「欢迎回来」…我回来了喵喵喵
谢谢
那么那么？
Hime×MEETS AFTER
欢迎大家~
今天的Hime×MEETS AFTER呢
打算聊聊我想要传教的
中意的物件哦
「喵喵喵喵喵喵」
喵喵喵
对
最近呢…
有个想介绍给大家的东西
你们觉得是啥？
范围有点太广了啊…
想知道吗~？
在意吗？
「提示」
软软的
还是太难了
我来说吧
那个
就是「抱枕」
抱枕~
这个嘛
这个抱枕…
那个…
什么来着
商品名是…
那个…用罗马字写
是「FUNIO」
叫「フニオ」的
对
这个啊
那个…前段时间…是上个月吗？
直播里我说过不怎么睡得好
有聊过睡不好的事
对 那个时候呢
那个…
有什么可以助眠的…
商品之类的吗？
于是我拼命地呢
查了好多之后
找到的一堆商品里
有一个
就是这个「FUNIO」抱枕
这个啊
看过？
是现在在查吗？
就是…
有点类似人的形状的抱枕来着
那个的尺寸啊
大概有三四个吧
我就选了
那个的BIG
选了那个的BIG尺寸
对
买了BIG尺寸的呢
这个BIG啊
超大的
那个…
全长…是100厘米呢
体感上…
侧向也很大所以感觉更大了呢
对「BIG」
BIG尺寸
真的已经是
和小铃差不多的存在感吧
对「100厘米」
对
有1米长呢
已经以为是小铃了
干脆给它命名为小铃吧
对「肌肉肌肉徒町」
对了这个呢
那个…买了之后
睡得就超好了
真的是…
大概好了30%左右吧
超棒的
哪个…
我去和吟子说了这件事之后
「我买了抱枕现在睡得很好哦」
就隐隐觉得
她脸上浮现出寂寞的神情
「太好了呢…」
这样说了
我觉得她应该是
有点嫉妒了吧
吟子和
FUNIO
还有我
以及小铃
对 加上小铃我们四个人
一起睡成四人版「川」字吧
我有这种想法哦
对
「想听摇篮曲呢」
她给我唱了哦
有种童谣感觉的…
像是往事一样的
吟子唱了那种歌呢
对
然后…这之后…
对了
就是…
偶尔…是今天吗？
今天啊
我在SNS上找到了
那个
充电头…？
充电器吧？就是
MC的…
对 刚刚聊到MC我就想起来了
刷到个像是MC充电器什么的
对
有人看到过吗？
就是…
那个…猪…
就是小瑠璃学姐
认混成我的猪的外形的充电器
还有…
末影人？
和小慈学姐噶起恋距离的末影人
还有爆炸了的苦力怕？
是这些吧
对 有这种充电器呢
对的
刷到那样的充电器呢
诶真的？
今天没人刷到吗？
刚刚潮流都刷到了
没看到吗？
对 就是有那样的东西
虽然我是没有
那个…很可爱呢
也推荐一下吧
对
哇我还想…
还想再介绍一下的…
时间好像不够了啊…
抱歉啦
下次再…
那个…做长一些
想办法多要点时间
谢谢大家来听
「八小时直播」
做一次也不错呢
那
今天大概就这样吧
今天也谢谢大家和我聊了这么多
再…明天
吟子的直播
要看哦？
那么那么
今天也谢啦
晚安
啵唧