本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
片源/渣翻/时轴：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样呢大家 开始了吗？
怎么样呢~
晚上好
晚上好！
好像开始了呢
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级 徒町小铃！
无论如何还请各位多多指教！
请多指教
铃~铃~
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
无论如何还请各位多多指教
多指教~
请多指教
好~ 三年级的夕雾缀理哦
大家 请多指教~
请多指教
请多指教！
大家请多指教
请多指教
也来了好多评论…
「插画好可爱」
谢谢~
真的…？
既然画了…
介绍介绍~
锵锵
锵锵~
这次…字是我写的
插画则是
缀理学姐和小铃同学画的
嗯！我画了！
我画的是这个
师傅~
是冈萨雷斯师傅吧？
晚上好
徒町呢
画了两位学姐
以及徒町自己
表情很可爱呢 谢谢
谢谢~
微笑着呢
微笑微笑~
微笑~
「师傅可爱」「可爱」
探出个头的感觉呢
师傅~
那
归位！
归位~
那么
今天的直播
是对将于10月28日举行的
104期Fes×LIVE AUTUMN LINKED CARNIVAL
LoveLive! 地区预选大会 ENTRY LIVE
的鼓劲直播
将由我们DOLLCHESTRA三人为大家呈现
为大家呈现！
在那之前
莲之空女学院呢
昨天和今天两天
在举行龙胆祭
对小铃同学来说 是第一次龙胆祭
觉得怎么样呢？
嗯
虽然有失败也有学习
但从结果来说真的印象深刻
徒町和吟子 姬芽一起
办了个馅蜜店
虽然发生了许多混乱…
嗯~ 但是
铃你们做的馅蜜 很好吃哦~
小梢和小慈也夸你们了
谢谢
不怎么…虽然店铺本身遇到了麻烦…
但吟子准备了美味的豆沙
所以味道应该很不错的
对了
花帆同学的朋友也来了
去了小铃同学她们一年级生的馅蜜店
和我们二年级生的可丽饼店
一路逛过去的呢
吃了不少呢
对的
然后
花帆同学的母亲和双胞胎妹妹也来了
在家人面前的花帆同学…
感觉很新颖呢
她会好好地…
怎么说…当好日野下家的姐姐？
平常都给人平易近人的印象
姐姐啊 还有这次可丽饼店的运转方式
花帆学姐当然算在内 沙耶香学姐和瑠璃乃学姐也是
徒町从中感受到各位果然是厉害的学姐
徒町我们一年级生既有失败也有过失落
但那之后好好开了反省会
我们的关系变得更好了
感觉现在已经不会输给任何事物了
好想快点办Live！
嗯！我也想快点办Live
两位都干劲十足呢
那就把这份心情放在志向里说出来吧
好！请多指教
那就正式
向着10月28日的Fes×LIVE
按顺序来说说自己的志向吧
这次的Live是兼有 LoveLive! 地区预选的
非常关键非常重要的Live
我们也更有干劲呢
嗯！是的！
那首先
就从小铃同学开始
说说志向吧
好的
那就从徒町开始了
失礼了
那个…
Fes×LIVE上 徒町我们DOLLCHESTRA
将要展示小组歌曲
上次
是2米高的徒町
这次的目标则是4米高的徒町！
那个…还有一点
关于LoveLive! 地区预选
徒町我们一年级生 正如大家所知 是第一次参战LoveLive!
到今天为止 我们经历了许多挑战和失败
但我们会将这些失败转化为食粮加油努力
吟子和姬芽都下定了决心
所以徒町也要将自己的全力
在这次Live解放出来！
要加油咯~！
冲鸭~！
那个…就是这些
非常感谢大家的倾听
非常优秀的志向呢
失礼了
谢谢
「小铃的话没问题的」
「目标10米！」
我努力
这个嘛…
10米…
虽然目标是4米
但还是越高越好呢
是呢
高…
「徒町全力」
嗯！以全力努力！
谢谢
然后…
「尽全力为你们加油！」
「我会见证小铃决心的结果的」
谢谢
无论是就学年来说
还是就小组来说
或是就9人全员来说
那个…这个…
呃…
嗯…怎么说才好呢
啊 那个…
比起OPENING Fes×LIVE？的时候
还有第二次Fes×LIVE的时候
更加优秀
徒町会努力让自己更加更加优秀
请多指教！
那么
接下来…到我可以吗？
嗯 拜托您了
那么
久违一年的
同时也是对我们二年级生来说
第二次的LoveLive!
将去年的不甘化为动力
我们正努力练习着
今年从预选开始就是9人全员出场
像是步调的调和方式啊
展现各小组魅力的方法之类的
我们会不断试错
合9人之力加油努力
今年我们三位二年级生
希望能支撑学姐们
引导三位一年级生
同时自己也能尽全力挑战
我们会努力达成这三项
愿最后能带回满意的结果
还请各位多多多多期待我们
我要说的就是这些了
谢谢大家
谢谢
「期待着呢」
我会加油的
「见证全程」
「很棒的志向」
谢谢
把志向化作言语…把它说出来…
更有…LoveLive! 真的要来了的实感呢
紧张起来了~
加油吧
好
「沙耶的话没问题的」
谢谢
我会加油的
「沙耶香也变大了呢」
「变大了」？
真的？
谢谢…
但要说…
啊不不 没有那么夸张哦
就这么高哦 这么高
是呢
嗯
那么
「突破预选！」我们会努力的
那接下来轮到我呢
拜托您了
今年一开始就是最强模式
应该能给大家展示比去年更棒的东西
希望大家能见证强化后的我们直到最后
Fes×LIVE和LoveLive! 都会加油的哦~
莲之空~ 最强~！
最强…
以上
很有感染力呢
最强~！
最强~
Fes×LIVE和LoveLive! 都尽全力加油吧！
「感觉会比去年帅气」
会加油的哦~
大家也在说「最强」呢
「最强」「最强」
谢谢~
好开心
「会最强地应援的！」
大家也最强~
大家也最强呢
谢谢
「为各位加油」
说我100米呢
我刚刚也看到那个评论…
虽然高过头了…
嘛…但真的有那么高呢
心情上来说
4米…
我加油
10米…100…
米…
1000…
啊…
总有一天
那么
既然志向也说完了
我正式向大家通知一下
拜托您了
104期Fes×LIVE AUTUMN LINKED CARNIVAL
将在后天10月28日 星期一 晚上8时(JST)
于莲之空女学院第二音乐堂 八重咲舞台举行
同时这场Live也兼有LoveLive! 地区预选ENTRY
正如刚刚志向中所说
今年从预选开始
就是DOLLCHESTRA
Cerise Bouquet
Mira-Cra Park!
这三小组联合
9人一起发起挑战
这是对
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部来说
迈向LoveLive! 正赛的第一步的
非常非常关键的Live
我们会拼尽全力发起挑战的
还请各位到场观看
请多关照！
那么
差不多到结束的时间了
今天也非常感谢各位陪伴我们
谢谢~
谢谢
「绝对会为你们加油的」
「首先是突破预选！」
确实是呢
尽全力加油
加油！
这之后
还有With×MEETS AFTER
可以的话…有时间的观众
希望大家可以来玩
等着大家~
等着你们哦
那今天的直播就到这里
我来啵唧哦？
拜托了
想让大家看到插画？
那么大家
谢谢了
谢谢~
再见啦~
啵唧
大家~
大家~~
怎么样呢？
「欢迎回来」~
欢迎回来
我们回来了
回来了
那就说咯？
预备
晚好师傅×MEETS AFTER
欢迎大家~
晚好师傅×MEETS AFTER…
欢迎师傅~！
那么
在这次的
晚好师傅×MEETS AFTER中
关于最近我们个人着迷的东西
想要三个人一起聊一聊
我很着迷水獭！
对水獭？
莲之空呢 有只水獭
对的
非常可爱呢
是呢
可爱
胸前有个心形的标志
是因为最近变冷了吗？
很积极过来蹭蹭
啊嘞？
这样吗
啊嘞…
啊嘞？
铃有遇到它？
怎么了？
那个…
徒町确实有遇到过它
但像平时那样精神地向它打招呼
它就莎莎莎地跑走了
这…啊~
是这样啊…
下次就…这样
试着轻轻地过去？
是呢 轻轻地
轻轻地…
轻轻…
我和你一起去
好主意呢
拜托您了！
我去叫它
介绍给你
这位是水獭
请多指教
之后要告诉我有没有做成哦
啊那…
这样的话…小铃同学有着迷什么吗
有的
那个
徒町最近很着迷抄录歌词
抄录？
嗯
这个呢
最近一年级生的成员色定下来了嘛
所以徒町就买了很像9个人成员色的马克笔
买了就非常想上手用用这9种颜色的笔呢
于是就把全员一起演唱的歌曲啊
这样一个人一个人一横涂过去
分部分…
这样啊
但有时会太入迷 最近颜色经常会混
很好呢
该不会…
是把9种颜色
这个人唱这个部分…全在歌词上划线过去？
对的
不是只画关键…
全员合唱的部分
不是只画分别唱的部分…
把9种颜色这样啪地糊上去之后
就渐渐看不见歌词了
就是说…渗出来了？
对的
啊…这样啊
那…这件事本身挺好的
之后给我看看歌词
说不定有什么能改善呢
真的吗？
那我之后把歌词 大概这样一堆歌词 带过去
有很多啊
拜托您了
明白了
两位一起来吧
那最后是我吧
拜托您了
我最近着迷的是
常备菜*
*可称「预制菜」，但由于该词多描述工业化产品，故采用「常备菜」一译
常备菜…
最近Fes×LIVE的练习啊
针对LoveLive! 的练习比起去年果然
该说是更有难度？时长也更长了
我也想专注在练习上
所以便当之类的料理就做成常备了
常备菜~
那个…当然
要借用冰箱的空间
所以也好好和宿管说过了
最近的话…
惯例的胡萝卜碎炒蛋啊
胡萝卜碎炒蛋~
碎~
用了甜酱油
嘛我也很中意就是了
前段时间放进便当里的
竹轮青椒金平
那个也是做好备着的
好吃！
那个很好吃呢
真的？
对的 虽然有点苦
但我想办法做好吃了
为了能进缀理学姐的嘴
谢谢~
好吃~
我很开心两位还给我空空的便当盒
亮晶晶~
就是这样 我着迷的就是
常备菜了
常备菜
那么…
大家…
「吃蔬菜 厉害！」
「厉害！」
很好吃哦~
太好了
「肚子饿了」
嘛 也到这个时间了嘛
确实
肚子饿了
大家也试着做些常备吧
啊我有！
请…
那个 这次能让徒町来啵唧吗？
嗯！
当然可以
谢谢
那徒町失礼了
拜托了
好
那个…
这个
晚好师傅×MEETS AFTER
非常感谢大家来玩
谢谢~
谢谢
那个…
师傅也觉得
做得很棒
好开心
那就
好
再来看直播哦~
啵唧！