本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
看得到？
有画面了吗？
怎么样呢
有画面了吗~？
啊…这个看不看得见…
应该是说能不能看得见我们…
对哦
应该用「有画面了吗」这个呢
对…对对
怎么样？
「迷之队形」
「晚上好」
晚上好
好像开始了呢
那
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的安养寺姬芽~
请多关照~
请多关照
然后？
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的徒町小铃！
无论如何请多…
当心
无论如何请多关照！
哦~ Safe~
请多关照
各位晚上好
我是莲之空女学院一年级 104期生 百生吟子
今天还请各位多多关照
请多关照！
请多关照~~
天气已经有些凉意了
各位过得怎么样呢？
要在这时候说吗！？
是呢 冷起来了呢
进入10月之后
嗯！
时值秋季
食欲之秋呢~
秋季！
徒町 过得很好！
肚子饿啊~
过得很好呢~
嗯！
过得很好
那么
今天呢
徒町我们一年级生
有件事要说！
至于是什么？
好！移动！
好！
预备
104期生
成员色大发表~
吓一跳了？
怎么样？
刚刚就是在遮住这个
「终于来啦~」
努力试着遮住呢
毕竟都写上去了 不挡会露馅的
拼命去遮住了
是呢
那么呢
应该也有很多观众已经懂了
「成员色」呢
就是学园偶像俱乐部每个人的…呃…
该说是「主题色」吗？
主题色！
就是大家在Live时挥舞的荧光棒的颜色
由我们自己为其命名
比如小慈学姐就是「天使白」
小瑠璃学姐就是「瑠璃粉」
缀理学姐是「我的红」
沙耶香学姐就是「冰蓝色」呢
是呢
呃…梢学姐是「人鱼绿」
花帆学姐是「太阳色」呢
太阳色！
取了许多美妙的名字呢
「天使白」…完全符合呢~
有各种颜色
哦好多荧光棒
闪亮闪亮
谢谢
对了
这「大发表」三个字
谁写了哪个字
大家能猜到吗？
很易懂吧
那从第一个字开始说吧
我写了这个「大」字
锵锵~
大~
大
然后 徒町呢
「发」！
发！
正中间这个呢
发…
发！
然后我呢
「表」！
表！
表~~~~
是我写的
嗯
用不同颜色写的
用不同颜色！
嗯
看着很好吧
嘛那么呢
不久之前我们也开始考虑自己的成员色名字
这次终于定下来了呢
那就一人接一人
来说说自己成员色的名字
和它的由来之类的
发表一下各种事情吧
那马上开始发表吧
首先是~
吟子~！
拜托了~
拜托了
明白了
呃…我百生吟子的成员色
是「Ama no Hara长空色」
写法是天空的「天」 平假名「の」 加上平原的「原」
读作「Ama no Hara」
这是我喜欢的百人一首里也出现了的词语*
*出自《小仓百人一首》第七「 天の原　ふりさけ見れば　春日なる　三笠の山に　出でし月かも 」
「长空极目处，万里一婵娟。故国春日野，月出三笠山。」（译：刘德润）
意思是广阔的天空
契机是我在4月的Live上第一次
看到大家点亮的荧光棒的光芒
觉得宛如天空一般
好棒
谢谢
我原本就喜欢仰望天空
仰望明月之类的
若是看向万里无云的青空
自己的心情总会因此积极起来
所以我也想如同那天空一般
能够稍微让大家变得开朗幸福
就取了这样的名字
就是这些
怎么样呢…
超棒！
谢谢
非常漂亮的名字呢~
真的？
不亏我想了这么多
我觉得很合适哦
谢谢
一直让徒町我们开朗起来的吟子
可以更加更加广阔…呃…
是吗…？
更广阔更遥远？
能将更遥远的地方也环抱其中的…
能让大家更加更加开朗的…
这样的名字
非常棒！
谢谢
闪亮闪亮的呢
闪亮闪亮~
你看你看 来了好多评论哦
「超棒名字」
「超棒！」
「感动」
好开心
很合适呢
也谢谢大家…
三个颜色的荧光棒
是呢
发了好多呢
啊「雅」
真雅~
雅…
真雅？
真雅啊
谢谢
「照亮大家的颜色」
真的很合适这个颜色呢
很合适！
这样啊
好厉害
哦 好多「真雅」
谢谢
「真雅」…
好像大家也很喜欢呢
谢谢
谢谢~
那接下来就交给徒町吧
哟 拜托了哦
好
呃…
那徒町的成员色是——
决定是「いちばん星长庚星色」了！
啊 那个
取这个名字的理由呢…
呃…
想要像长庚星那样明亮地巨大地闪耀…
没问题吗？
连上了吗~？
连上了吗？
听得到吗~？
怎么样呢~？
是信号不太好吗 有点…
评论「欢迎回来」
谢谢
我们回来了
各位久等了
网络有些不太行呢…
小铃你就算那样摇机器小姐也修不好啊
徒町试着摇晃了一下呢
「怎么办怎么办」
捏了一把汗啊
很努力呢 修好了呢
谢谢
那接着说刚刚的事吧
嗯！
那个…那
呃…从成员色的名字开始再来一次
是呢
那我开始了
呃
成员色的名字
决定是「Ichiban Boshi长庚星色」
然后理由呢
就是…想像长庚星那样
明亮地大大地闪耀
同时徒町也还只是在望着沙耶香学姐和缀理学姐的背影
应该说是追逐她们两位？
还光是在追逐她们
所以也是希望徒町有一天可以
以自己的力量前进
此外
也是想要做各种挑战
有一天能够成为「第一」
包含着这种种想法
选了这个名字
能成的！
真的？
能成吗？
很有小铃风格呢
谢谢
「Ichiban Boshi」里「Ichiban」是平假名？
啊 对
「いちばん」是平假名
「星」是汉字
「色」也是汉字
记住了吗？大家
怎么样呢？
还请各位在评论栏里告诉我们吧
那个写对了吧
好多「いちばん星色」
「いちばん星色」
大家答得超对！
超对！
Nice~
「记住了哦」
哎呀好啊
谢谢
「很有徒町风格超棒的」
不敢当
是呢
「成为第一吧！」
要成为哦~！
冲鸭~！
「记住了」
哦~「记住了」
好耀眼啊…
闪亮亮…徒町？
闪亮亮徒町啊~
闪亮亮是…
闪亮亮…
现在有吗~？
闪亮闪亮~
闪耀着呢
耀眼吗？
耀眼啊
有评论栏观众理解了吗
啊 那接下来
轮到姬芽了呢
可以吗 说出来
我的成员色
那个…什么来着
呃…怎么…搞…
是「Sugar Purple」~
「Sugar Purple」呢
是用片假名写的「シュガーパープル」
这个呢…要说我为什么选了这个
就是想把我的喜欢…
作为成员色的名字
但说到喜欢
游戏？小慈学姐？还是小瑠璃学姐？想了半天
说到游戏
就会是霓虹色啊
会比较容易想到这种炫炫的颜色
炫炫
硬要说的话
这个看着还是相当粉彩色Pastel Colors的吧
所以我苦恼的时候
和小铃一起做了知育菓子呢
那个…Live休息时一起做的？
对对
做得很好呢
咕噜咕噜咕噜~地呢
对对
就是混合那个的时候
它的颜色呢 正好成这样的了
最后是会加好多砂糖啊各种东西的呢
所以我就觉得这颜色挺好的啊
好多砂糖
哦~ 就决定是「Sugar Purple」了
对 很好吃哦
是个让人肚子饿的名字呢
肚子好像饿了呢
但是一年级生的成员色呢
全都…像是粉彩色呢
整体来说都有点
是呢
都是浅色的
那姬芽画的周围这些星星
有种金平糖那样的
可爱的浅色？
是这么说吗？
是呢
非常可爱
肚子要饿啦
肚子饿起来了
「很姬芽 好！」
啊啦 真的？
「很合适姬芽」
谢谢
啊「肚子饿了」
饿了？
「好好吃的样子」
很好吃吧~
Mira-Cra Park! 呢
三个人合一起像是零食的颜色 很可爱呢
确实
白色粉色紫色呢
有人说我好品味呢
不敢当
不敢当~
谢谢
得到了大家这么多夸奖 谢谢
谢谢！
那么我们104期成员色大发表就到这了~
就到这~
谢谢大家的倾听
谢谢！
谢谢~
谢谢
大家喜欢吗？
怎么样呢？
怎么样？
总感觉有些紧张呢
是呢
心跳不止啊
对
一开始有好好遮住吗
对了 是这样…
很努力去遮了呢
对对
啊「更想支持各位了」
谢谢！
好开心
谢谢~
很开心呢
啊 对了对了
说了不少希望大家挥舞荧光棒什么的闪亮闪亮的来着
这个月有Fes×LIVE哦
既是Fes×LIVE
这次
也是 LoveLive! 地区预选的报名战
终于来了呢 LoveLive!
燃起来了呢
好开心 好多值得期待的
好开心的样子
「终于！」
「好期待」
「期待」
对哦~
我会加油的
好好期待吧！
哦「会尽力挥荧光棒的哦」
谢谢
好开心啊
「紧张」
有观众和我们一起紧张哦？
紧张紧张
谢谢啦
谢谢各位
谢谢！
本月的Fes×LIVE
预定于10月28日 星期一举行
我们也会满怀气势向之前进
希望各位到时能来观看
请多关照
请多关照~
我们的成员色也定好了
希望大家多多挥舞荧光棒呢~
请多关照
多关照啦
好像有观众问后面的字是谁写的
啊 这个？
这个！
是说这个横幅啊？
这个呢
能拍到…拍到哪个部分？
能拍到顶上吗？
这个
9个人 全员都是有的
写有的哦
是学园偶像俱乐部大家一起
齐心协力写下的呢
这样会更有气势呢
一直以来真的非常感谢大家
谢谢~
谢谢大家
那今天就差不多结束吧
结束吧
啊 这时候还有With×MEETS AFTER
一定一定要来玩哦
等着大家！
嗯
那啵唧吧？
拜托了~
拜托了
失礼了
嘿咻
哟！
嗯！
谢谢大家好好听了我们今天的发表
成员色 要好好记住哦？
记住了吗？
拜托各位了
那 谢啦~
啵唧
看得见？
这个…看得见？
咋样~？
看得见吗…？
「欢迎回来」
「好近」「好近」「好近」
我们回来力~
我们回来了
回来力~
徒町没完全入镜吗？
加油…
进来了？
加油！
那 说咯？
预~备
一年级生们×MEETS AFTER
欢迎大家~
对 一年级生呢
还是第一次用这个大特写视角
没事吧？
挤挤的
嗯
画面满满的吗？
怎么样呢？
这样真的没问题吗
小慈学姐她们弄过一次 我就很想试试呢
咋样~？
很…很努力呢
没事吧？
没事…
休息一下…
小铃…
是呢
已经气喘吁吁了呢
对 那个…
截图呢
也希望大家多多拍些
那 在气喘吁吁之前
是呢
就从小铃开始
好~!
加油
好 要加油咯~！
冲鸭~~！
出来了哦！
拜托大家就趁现在！
怎么样呢
加油~
加油！
加…加油！
在画面里吗~？
大家想看什么样的小铃呢？
拍到了吗？
那…
想让小铃做些什么…
wink怎么样？
wink？
能吗？
知道了！
努力试试！
那…
这样…吗…？
这样…
有点可惜吧…
可惜？
可惜啊
再来！
这样…
该说是那股热情已经传到了…？
不行了
腿抖个不停
啊啦
辛苦了
很努力了啊
很好的wink哦
太好了
你看 说你可爱呢
谢谢…
热情传到了呢
太好了
热情…
是气喘吁吁徒町哦
气喘吁吁啦…
那接下来是吟子
那交换哦
失礼了
好近…
啊啦可爱~~
好啦 好好看向摄像机
试着注视这边？
试着…
直视直视
注视…
直视
试着歪头？
歪…
虚空！
是发呆吟子~
这样真的可以吗
可爱可爱
可爱吧~
「像人偶一样」
确实
很美呢
「婆婆公公也在看哦」
在看哦
好近…
还好吗…
是在办平时那个上映会吗
偏偏今天…
「美」「真雅！」
真雅！
那稍微杀必死 来个喵喵Pose怎么样？
为…为什么现在要…
哎呀 我听说是传统来着…
传统~？
但是…
嗯…是…传统吗？
怎么办好…
就「喵」
喵…
这样「喵」
像之前做过的直播里那样的？
要是那样大家会开心的话…
会开心的吧？
我…我开始了…
喵…
喵
可爱~
我的部分这样得了吧
接下来换姬芽来拍
哎呀 帮大忙了啊
姬芽！
干啥好呢
那~
啊 那wink吧
开始了哦？
好棒~
很擅长wink呢
咋样？
好好拍下了吗？
虽然只是一小下
那再来一次吗？
「再来一次」…
「好棒」
做了哦？
咋样？
大家拍到了吗？
拍到了~？
拍到了…？
「拍到了」！
「wink好棒」
「完美」
谢谢~
「拍到了」「拍到了」
完美吗？
「完美」「拍到了哦」「拍到了」
「拍到好东西了」
呀三个人都进来吧
来吧来吧
好
挤
挤？
这个…徒町可以再长一次吗？
长吧！
还行吗？
徒町POWER！
长到10米左右
10米？
嘿呀！
啊小铃~~
姬芽~~
小铃~~
有距离感呢…(?)
5米啊~~
5米~
都没长嘛…(?)
变大了 好！
变大了！
那也直播好久了
差不多结束吧
啊那徒町来关咯？
真的？
拜托了
谢谢 交给你了
啊 大家一起说啵唧吧
这么干？
那~
那么
预备
啵唧