本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
开始了吗？怎么样呢？
「晚上好」
晚上好
「已经开始了哦」
谢谢大家的评论
那么正式向大家道声晚上好
我是莲之空女学院一年级
104期生的百生吟子
今天也请多指教了
马上开始吧
说到最近发生的事情
果然就是生日会直播吧
来看的各位 谢谢了
有这么多人为我庆祝生日…
还是第一次经历
我真的很开心
看了的各位应该也知道了
梢学姐和花帆学姐做了绘本送给我
本身有生日会为我庆祝就很开心了
迄今为止还没人做绘本送给我
所以真的让我很开心
我尤其喜欢的是
化为美丽女性的鹤小姐那一幕
梢学姐画了许多我喜欢的事物
咖啡啊
玉子烧啊
还有梅干饭呢
这些都很美味的样子
还有就是花帆学姐生日绘本上
登场过的那只兔子
这次的绘本上也出场了
某些地方能感受到它们的联系呢
「那真的太有冲击力了」
「梢学姐的画 很可爱呢」
对的
非常独具一格的画
我超喜欢那画的
故事也是
是喜欢幻想作品的花帆学姐的风格
让我非常兴奋呢
「鹤小姐很可爱」
鹤小姐…
谢谢大家的评论
其实绘本里的鹤小姐是有原型的
今天可以为大家介绍一下吗？
这位就是 鹤小姐
是我最早的朋友
奶奶带来了它
送给小时候内向的我
之前觉得已经高中了
这种事情应该不说比较好…
但花帆学姐啊 小铃啊
房间里有朋友的人意外的很多
鹤小姐又是我非常重要的朋友
所以想借此机会介绍给大家
那么接下来就在鹤小姐的关照下
继续直播吧
再次感谢各位为我庆祝生日
那么
今天的企划内容呢 我打算…
做小铃和姬芽都做了的
和评论栏聊天的企划
各位有看她们两位的直播吗？
「看了哦」
「两个人的都看了哦」
谢谢评论
我打算和姬芽 小铃一样
通过评论和大家聊天
如果有什么问题 或是想聊的事情
希望各位可以打出来
还请大家多多指教
那要是现在大家有什么想聊的…
或是想听我说的事情
就拜托大家发评论了
「最近莲之空怎么样？」
这个嘛…
最近的…
说到这个 两位一年级生的直播
我也看了
小铃的直播上…
聊了万圣夜的扮装对吧
那个…
小铃好像是…想扮恐龙
恐龙的装扮呢…
相对来说…怎么说呢
那种柔和的外表…？
也有观众现在正发来
我想大部分人会想象出
冈萨雷斯师傅那种外表
「玩偶服」对的
玩偶服一样的东西
硬要说的话 小铃这个是…
更真实…更具体一些的恐龙形象
这两方面的平衡有些棘手
最后成功想出了接近小铃想象的
但也很可爱的玩偶服
这几天正在推进进度
「追求真实感」
对的
她无论如何都很在意「帅气」这词
那个时候…
她说了我适合魔女吧
「不愧是服装担当」
不敢当…
我还…这个…怎么说呢
质量还不怎么提得上去
应该能做出和小铃期望相符的模样
然后就是姬芽的直播吧
是在我生日的前一天
在直播上做了我生日会的预告
这方面确实要感谢她…
但有件事我要在这订正一下
那个…
姬芽新入手的
抱枕？
毛绒玩偶…？
那个…
是叫「FUNIO」来着？
那个…怎么说
说是让我觉得寂寞了…
给我留下了不好的回忆什么的
姬芽应该说了这些来着
不是这样的
我绝对没想过这种事情
硬要说的话
睡不着的时候黏过来
过来撒娇的是姬芽那边
我绝对
没有她说的那种寂寞的感觉
我想用自己的话语告诉大家这事
「是吗？」
是的！
怎么说
嘛 既然睡得好了
那就再好不过了
真的哦
「那就先当是这样吧」
说…说什么
有…有理解我说的吗？
「寂寞的时候不说出来的话…」
「嘛暂且认为是这样吧」
好像有各种各样的意见…
嘛总之
我就是想对大家说这件事
睡得好就行看
那个…姬芽和小铃直播的事也说了
还有什么其他的话题吗？
「最近和花帆学姐发生的事情」
这个嘛
和花帆学姐…
还有其他二年级的学姐们
我们一年级生…
该说是挑战吗
最近有不少挑战她们的机会呢
其中有一场卡拉OK对决
在决定要选什么曲子的时候
二年级学姐们选了…是叫C&R吗？
选了那种有交互的曲子
明明没怎么提前准备过
她们还是步调一致
正所谓心有灵犀
唱完一曲
非常开心
怎么说呢
不愧是由学姐们的羁绊成就的技术
我还记得当时我非常感动
我们一年级生
也拼尽全力努力了…
但卡拉OK对决…还是没能取胜
这之后我们会加深联系
希望下次可以成功复仇
然后三年级的学姐们
那个…
我和慈学姐的那次直播上
我们聊到了和式点心
那之后…直播结束后
慈学姐给我推荐了
随季节变化的上生菓子
我就买给学姐们作慰问礼了
缀理学姐吃得很开心
我心想喜欢和式点心的梢学姐
应该也会喜欢的吧
就带去给她了
她听到这是慈学姐推荐的和式点心
那个时候的表情有些上当了的感觉
但最后还是说「和式点心无罪呢」
吃得很享受
「和式点心」对的
喜欢和式点心的学姐不少
聊起来也很起劲 很开心
「梢学姐可爱啊」
对的
最近看到梢学姐可爱一面的机会
也变多了
总感觉这半年里
看到了学姐的各种姿态
每天都觉得很开心
「确实和式点心是无辜的呢」
是呢
梢学姐应该也知道不少
可以推荐给我的和式点心
下次去请教一下吧
谢谢大家这么多评论
那么
今天的直播差不多就结束了
这之后还要为明天做准备…
想复习一下迄今为止的东西
明天开始就是
莲之空女学院的秋季文化祭
龙胆祭了
学园偶像俱乐部也有表演的计划
其实呢
我们要挑战一首特别的曲目了
它对学姐们来说意义非凡
同时 我们也计划用这首曲子
参战LoveLive! 地区预选
我们一年级生绝对不想拖后腿
所以大量…大量地练习了
想要给大家展现优秀的演出
不对 是必须要给大家展现
「加油」
「期待」
「吟子加油」
「吟子的话做得到的 为你加油！」
谢谢大家这么多温暖的评论
一想到明天终于要正式开始了…
有点紧张了…
今晚能睡好吗
啊 对了
如果大家第二天有重要的事情
感到紧张时
会怎么做呢
如果有能放松让自己睡好觉的方法
还请各位在评论栏告诉我吧
「和朋友聊天吧…」
原来如此
确实聊天可以缓和紧张呢
「戴眼罩」
有那种能加温的呢
「泡澡泡久点」
「思绪放空」
「深呼吸」
「闻喜欢的香味」
好多方法呢
「抱毛绒玩偶」
是呢…
今天直播也一直关照着我…
为了得到一些鼓励…
就和鹤小姐一起…
怎…怎么说
在我身旁…
一起…
睡觉…？
睡着的时候
也让鹤小姐在一旁守望
「和鹤小姐商量一下」
是…是呢
在心中…在心中商量看看吧
「喝热牛奶」
确实
暖暖的饮料能让人冷静下来呢
谢谢大家这么多建议
我试试看哦
那么
直播差不多要结束了
这之后还有With×MEETS AFTER
如果各位可以的话
还请再陪陪我吧
那先啵唧了哦
非常感谢大家来看这次直播
晚安
啵唧
有画面了吗？
「欢迎回来」
「我回来了」
两方都谢谢了
那个…
也欢迎大家回来
我回来了
那么
Gin×MEETS AFTER
欢迎大家~
「比刚刚更近了」
对的
摄像机的…视角？
试着调了一下
和姬芽小铃的直播是一样的
那么在Gin×MEETS AFTER中
想听大家说说金泽的事情
平时大多是我在说金泽的事
但我也想了解大家喜欢的
金泽的地点啊
还有食物的事
可以的话希望大家能用评论告诉我
「周日去了哦」
去了…
来了啊
谢谢
有好好享受吗？
「Hanton饭」
很好吃呢
我也经常吃
「八番拉面」
以前直播上也介绍过呢
很好吃吧
「螃蟹」
是呢
正好接下来也要入冬了
要到品尝的时候了
还请到时来尝尝吧
「21世纪美术馆」
谢谢
21世纪美术馆…
我也经常在散步时顺路去一下
有很多近代美术的展览
我中意的是…
「The Swimming Pool」吧
很有名的
有观众看过吗？
是个泳池的展示
可以从上
从泳池内部…
可以从下面进去
去享受这个展示
「那个很有名呢」
「那个里面可以进去的对吧」
对的
那个…
是Leandro ERLICH的作品吧
有不少展览品
各位有机会可以来看看哦
「兼六园」
就在附近呢
「金泽城」
是呢
是个能享受季节变化的地方呢
「去了武士宅邸遗址区」
谢谢
有好好享受吗？
说起来
那附近有家好和式点心店
那个…
是叫「菓ふぇMURAKAMI」
和式点心和颇具风情的店内
可以同时享受
这里也请大家去看一看哦
「买了万圣夜福兔哦」
啊 福兔啊
花帆学姐 还有慈学姐经常提到呢
是说秋季限定的
栗子和五郎岛金时红薯口味吗
南瓜味也是有的…
很多口味很有意思呢
「喜欢乌骨鸡长崎蛋糕」
我也超喜欢的
以前和慈学姐一起的那次直播上
也提到这名字了呢
很醇厚很好吃
「肚子饿了」
确实
看到各种食物的名字
很好吃的样子 肚子确实饿呢
「相当朴素的味道」
是说乌骨鸡长崎蛋糕…
或者是福兔？
好像有不少观众吃过
谢谢
「也喜欢金泽咖喱」
很好吃呢
奶油炒面糊相当浓厚
偶尔会想吃呢
谢谢大家发来这么多评论
差不多到结束的时间了呢
久违的个人直播
有将成长的身影稍稍展示给大家吗
有乐在其中吗？
「很开心」
「超棒」
「好快」
确实一转眼呢
收到了大家好多评论
我聊得也很开心
「更擅长直播了呢」
真的吗？
我好开心
这半年里和大家做了好几次直播
如果这些经验活用上了就好
我还很生涩
这之后还会继续加油的
还请各位多多指教
那我啵唧了哦？
今天也谢谢大家了
晚安
啵唧