本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
看得见吗~？
怎么样呢？
「晚上好」晚上好~
晚上好
欢迎欢迎~
那么从我开始！
拜托您了
大家~
晚好慈~
晚…晚好慈~
谢谢~
嘿嘿吟子也会跟着说的啊？
试着说了…
诶好开心
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的藤岛慈哦
请多关照~
请多关照
然后？
好的
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级
104期生 百生吟子
今天请各位多多关照
请多关照~
请多关照
「请多关照」「晚上好」
晚上好~
「吟上好」？
吟…吟上好？
吟上好…啊
「吟小慈」
吟…吟小慈…
是吟小慈哦~
啊
是小慈吟
是小慈吟哦~
啊「怪盗小慈」对的 今天呢
我把吟子拐来了~
拐…拐来…
啊 对了
啊 那个啊 颜色的名字定下来了
不是向大家发表了嘛
对的
在前天的直播里
大家立刻在挥了呢
谢谢
本人百生吟子
颜色的名字定下来是「天の野长空色」
可爱的颜色呢
正在挥舞「天の野长空色」的各位
非常感谢
可爱的颜色呢
天使白也和天の野长空色一起被挥舞着呢
请多关照
顺带一提其他一年级生
徒町小铃是「いちばん星长庚星色」
安养寺姬芽是「Sugar Purple」
哦~ 好潮
感觉能想象到各自的颜色呢
是呢
很符合很好呢
啊谢谢大家发来这么多~
谢谢大家
哎呀好啊
那至于今天的直播要做什么~？
要和吟子一起玩~
哇…哇~
哇~
嗯今天是首次我和吟子两个人直播
哇~ 真的好期待的~
我也是
诶好开心
那么这个呢
锵锵~
正如白板上所写的 打算玩个够~
梢~ 花帆~ 在看吗~？
这样是问候吗…？
对的~
看啊 可爱吧
晚上好
啊 对了
吟喵 小慈也画了吟喵哦
画了呢
可爱~
啊 然后呢 也有吟子的可爱字呢
啊 再次「承蒙您照顾了」
字很漂亮呢 超漂亮的
谢谢
可爱~
就是这样
「吟喵」今天就叫你吟喵吧？
吟喵吗？
嘛姑且先把和小慈一起玩的直播时必要的「那个」戴上吧？
那个是…什么呢？
诶？
猫耳
猫耳吗！？
对哦
和小慈玩的直播里戴猫耳是必须的呢 对吧大家？
必须…
对 上次直播小铃也戴了哦？
确…确实她是戴了…
那个…
我觉得戴猫耳有点太羞耻了…
什么？
抚子祭啊 Cerise Bouquet的直播上不也戴了狐耳吗？
那…那个也很羞耻啊
是吗？
但花帆学姐无论如何都想让我戴上 所以就勉勉强强…
但没什么好害羞的啊吟喵
吟喵…吗？
猫耳绝对适合你的啊
你看啊 小慈画的吟喵超可爱的吧
这插画确实很可爱但…
对吧 大家也很想看吟喵吧？
你看 他们说是传统呢
传…传统…
确实
从小铃开始的传统哦
真的是传统…？
原…原来如此…？
「想看」~
你看大家都想看
「绝对很可爱的」
对吧 绝对很合适的 肯定很可爱
真的…吗？
戴狐耳的时候也超棒的 是吧？
我明白了…
既然慈学姐说到这份上了…
那我就戴吧…
太好了~
好开心
啊那小慈来给你戴 走吧走吧~
大家稍等一下哦~
谢谢
好 要来戴咯~
哟咻哟咻
嘿咻嘿咻
那吟子不要动哦
好…
诶！
吟子的头发好柔顺~
好软啊~
我自己能戴的！
诶？
诶 啊嘞？
慈学姐也要戴猫耳吗？
当然要戴的啊
可不能只让可爱学妹自己一个人戴嘛
而且比起自己一个人戴 两个人一起就没那么害羞了吧？
是呢…
可能是吧
对吧~？
嗯
很合适哦
谢谢
好
准备好了 大家！
出发咯~！
GOGOGOGO!
失礼了…
喵喵喵~
锵锵~
那么 吟喵
好…
我说预备一起来哦？
好
预备
喵~
可爱~
这样就行了吗…？
超棒了 对吧大家
拜托大家每秒截图下来哦？
哎呀可爱啊~
真的超合适啊
符合预期呢大家
没那种事…
慈学姐才是非常合适
诶小慈合适是当然的吧~
确实
吟喵合适也是当然的哦？
诶 没有的…
当然的！
啊 梢~ 花帆~ 在看吗~？
学姐们…
可爱的学妹哦~
「两位都很可爱」太好了~
谢谢大家
可爱爱~
诶好开心
啊 对了
既然两个人都变成小猫了
要玩喵喵游戏吗？
小猫…
知道的吧？
喵…
嗯…
以前一年级生直播里也做过
啊可能也有观众不知道 简单来说
拜托您了
就是把题目的词语
换成「喵」「喵~」之类的猫语
说给对方 让对方猜词语的游戏~
「要玩吗？太好了！」要的哦
我加油…
谢谢啦
也有观众觉得这也是传统呢
传……传统的游戏…
嘛传承下来的什么的都算传统呢
是…是这样…？
真是这样吗…？
对了
比如主题是「学园偶像俱乐部的成员」
嗯
「喵喵喵喵喵」
我说了什么呢
我明白了
什么什么？
答案是「安养寺姬芽」呢
正确~
真亏你想到了呢
谢谢
那就这样 大家明白规则了吗~？
要开始了哦？
我会加油的
诶 那选什么主题呢
这个嘛…
那个啊
我喜欢的食物是最中
吟子不也喜欢和式点心啊 这种和风的东西嘛
嗯 超喜欢的
对 所以
就选「喜欢的和式点心」吧？
啊 好呢
小慈是…那从小慈开始
请多关照
小慈最喜欢的是最中…
那就出我第二喜欢的吧
我要说了
「喵喵喵喵」
喵喵喵喵…
是什么呢~
啊这个可能意外的2呢
2的和式点心啊…
对
看着很开心…啊
随着季节变化会有些不同吧？
随着季节变化的和式点心…
啊 评论栏的各位也猜猜看哦？
拜托了
喵喵喵喵
喵喵喵喵…
和式点心 喵喵喵喵…
来了很多呢
啊 我好像懂了
诶 什么什么
答案是「練り切り练切」…吧？
诶 好厉害
真亏你想到了呢
答对了吗？
正确！
正确答案就是「练切」~
太好了
練り切り 喵喵喵喵
对 到了秋天就会有更漂亮的…更漂亮的秋季感的…什么来着
花啊
会做成那个形状呢
还有叶子啊
对对对
我超喜欢的
啊「猜对了」？
哦 厉害厉害啊
厉害
吟子也厉害厉害呢
谢谢
诶 好厉害
「不愧是吟子」
确实
不愧是呢
好开心
那接下来吟子能出下一题吗
那我说了
喵喵喵喵
喵…喵喵？
就这样吧？
喵喵喵喵 喵喵喵？
那个…
既可以是「喵喵喵喵」
也可以是「喵喵喵」
喵喵喵？
嗯
四个字
四个字？
嗯
喵喵喵喵…
大家！帮帮我~！
明白了的观众还请打出来
どら焼き铜锣烧？
どら焼き铜锣烧…不对
ぼたもち牡丹饼
不对
啊 あんみつ馅蜜
也不是馅蜜
啊 きんつば金鍔？
答对了！
太好了~
就是「きんつば金鍔」
很好吃呢~
嗯
我也经常和奶奶一起吃 超喜欢的
诶 是吗？
好棒啊
答对了~ 大家答对了吗？
恭喜
哦「答对了」
不愧啊
很棒呢
呀四个字真的超难的呢
啊很好吧
「配茶好」
这样啊
「吟银鍔」？
吟…啊
是把「金鍔」和我写在一起了吗
这样啊
「好吃哦」
很好吃吧
那接下来…进入下一题吧
拜托您了
下一问…
要回归到…金泽
是小慈超喜欢的
同时口味都要拜托你猜一下了
明白了
那开始咯
「喵喵喵喵喵」…的…
的…
「喵喵喵」
「喵喵喵喵」
喵喵喵喵…
喵喵喵喵
一开始手的动作…也是提示吗？
对哦
喵喵喵喵喵喵~
喵喵喵…
喵喵喵喵喵？
喵喵喵喵喵
的
喵喵喵喵
喵喵喵喵…
大家猜到了吗？
大家有想法吗？
能瞥到几个了呢
一开始的这个我好像懂了
就从那开始吧？
「ふくうさぎ福兔」
正确~
谢谢
是粉色那个
粉色的…
我喜欢粉色福兔的那个口味呢
喵喵喵喵…对吧？
喵喵喵喵
啊和现在这个季节也有关系吧
啊 季节的风味…
大概是吧
抹茶啊…
樱花之类的？
NONO
不对啊…
评论栏…
「かぼちゃ餡南瓜馅」吗？
正确~
谢谢
谢谢发评论的大家
正确
就是福兔的南瓜馅~
这样啊
粉色的兔子什么时候都有哦
很好吃呢
超棒啊~
对的 有的哦
那~ 就来最后一题吧
拜托吟子再出一个问题了
好
那我说了
喵喵 喵
喵喵喵喵
喵喵喵…
喵喵喵喵？
嗯
我再来一次
喵喵…
再来一次
嗯
喵喵 喵 喵喵喵喵
喵喵喵 喵喵喵喵？
嗯
难度提了？
是…是呢…
字数也多了
确实
嗯…
大家知道吗？
「好难」
「不懂」
有观众说很难…
提…提示！
这个嘛…
方形…
方形的和式点心
方形的和式点心？
嗯
方形…
应该说是长方形吧？
长方形…
嗯
啊 那个！？
是那个吧？
该不会评论栏开始有正确答案了？
啊 我也看到了
好！
请说
代表各位说
拜托了
「烏骨鶏かす[てい]ら乌骨鸡长崎蛋糕」
正确
好开心
原来如此
恭喜
不是「カステラ」而是「かす[てい]ら」呢
原来如此
诶好难呢
有评论说「不愧小慈」
谢谢
但我也是看大家评论懂的哦
诶好开心
对了 那接下来做个猫耳截图时间吧
猫耳截图时间…
专门来一次呢
大家 再开始截图吧~
嗯…
我…我努力…
稍微靠近点？
好…
咋样？
比心…吗？
比心~？
比心
吟小慈喵？
吟小慈…喵？
喵~
哦~ 拍下来了？
再多多拍点吧
请多关照
哦~ 可爱
「做个『哈喽慈』吧」
哈喽慈~
…慈…
诶可爱
问候的时候也一起说了呢
大家多拍点
请多关照
「像姐妹一样」真的？好开心啊
很开心呢
啊拍也拍了不少了
差不多结束吧
吟子觉得今天的直播怎么样？
这个嘛…
比起平时的…学园偶像的…怎么说
平时在Cerise Bouquet里
还有一年级生们一起做的直播
别有一番学园偶像风格
感觉学到了 很新鲜
很开心
诶太好了 好开心啊
我玩吟子…不对
和吟子玩也很开心哦
好开心
今天的直播大家觉得怎么样？
怎么样呢？
哦「不愧小慈」
哦？「玩吟子？」
我才没说过那种话呢 对吧大家
很开心吧
对了 这之后还有With×MEETS AFTER
那么也要来玩哦
请多关照
等着哦
说「要来见面哦」
要来见面…哦？
要来见面哦 等着大家哦
请多关照
要来哦
啊 对了 其实今天
除了猫耳之外
我还准备了一个
还准备了…
难得的机会 也把那个戴上再结束吧？
也是我们俩一样的哦
一样…
好…
可以是可以…
好 那就定了
那大家稍等一下哦
请稍等一下
去那边哦~
那摘下猫耳…
还有一个…
哟咻哟咻
嘿咻
那这个拜托你了
啊…这个吗？
嗯~ 这个哦
这个是…
嘛嘛嘛嘛
很可爱的 很合适的哦？
啊…真的吗…？
那我们走吧走吧走吧
GOGOGO
失礼了…
锵~
咋样~？大家觉得合适吗~？
为什么是大鼻子眼镜啊
就挺可爱挺合适的
那个其实前段时间三年级生做了眼镜直播
是呢…
缀理她呢
说了「小慈 下次戴上这个直播」
嘛 看着也挺有趣的
所以我就觉得来一回也挺好
戴上了哦~ 缀理~
那…我是顺带的吗？
诶 该说是顺带吗
那个…比起一个人戴两个人更开心吧？
没事的 都说了
吟子很合适吧 对吧 大家都这么想吧
不问大家也行的
真的很羞耻 啵唧…啵唧吧
我来啵唧
谢谢
大家…
可爱哦
没那种事…
谢谢大家今天来观看
谢谢~
啵唧
看得见吗喵~？
「欢迎回来」
我回来了
回来了~
啊「欢迎回来」「欢迎回来」谢谢~
谢谢大家
对了
又回归小猫了
嗯…
那么 说咯？
嗯
预备
MeguGin×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎大家
啊 回来了哦~
对了
既然回归小猫了
吟喵你呢
吟…吟喵…
可以在语尾加上「喵」说话吗？
在语尾加上「喵」吗？
对对对
改成猫语吧
都是小猫了嘛
明白了？
明白了喵…
好 那从现在开始
START！
好…喵…
「不愧小慈」「不愧小慈」对吧 小慈喵…
小慈喵也会好好加上喵的哦喵
因为是小慈喵嘛
小…小慈喵学姐…
是小慈喵学姐
用猫语聊些什么好呢喵…
这个嘛…
啊 因为是小喵嘛…
我们…
小喵…？
聊聊喜欢的鱼和寿司之类的话题怎么样？
明白了喵
喜欢什么呢喵？
这个嘛…
喜欢纳豆卷吧…
纳豆卷！？
不是鱼…！
这样啊…
鱼…我当然也喵…喜欢…喜欢喵
喜欢喵
这个嘛…我经常和奶奶一起吃
也是回忆的味道呢喵…
原来如此
很辣个…
说成很辣个了
吟子很那个…很黏奶奶呢喵
是呢喵
关系喵好呢
关系很好…
那…鱼喵？
…喵
鱼喵…
金枪鱼这样的各个部位都能品尝的我很喜欢
很好吃呢
还有赤鯥 我以前也吃过
非常好吃
诶厉害~
啊 喵
喵
不要忘喵了
喵…
可爱
嗯~
大家喜欢什喵鱼喵？
小慈呢 也喜欢金枪鱼哦
很好吃呢…喵
喵…
很好吃喵
很好吃呢喵
那个啊
会拿来烤吧…
什么…鱼鳍？
鱼鳍…鱼鳍喵…
虽然不知道是哪片地方喵…
就是…这个…
大概是在这附近的那片
小慈喵喜欢呢
啊 然后啊
那个…远东多线鱼
喜欢远东多线鱼喵
远东多线鱼…
很好吃呢喵…
好吃~
也是拿来烤喵
带「喵」好难…
好难呢 小慈喵也觉得…
好难喵
「烤鱼鳍」大概就是那个喵
说是喜欢「鰤鱼」喵
很好吃呢喵
啊「会吃鱼皮吗」喵？
吃烤鱼的时候…
连鱼皮一起吃比较多喵…
我也是 那时候皮最好吃呢喵
啊「炸鲹」我也喜欢喵
很好吃呢喵
「鰤鱼缘侧」
喵喵喵来如此
「会吃喵」
「鰤鱼五条鰤(鰤鱼别名)」
同一种呢喵
诶 花鲇喵能吃的啊
这样啊
是啊 第一次听说呢
「秋刀鱼好吃」喵
秋天嘛
食欲之秋喵
确实喵~
诶吟子你
晚饭吃什么喵？
这个嘛…
打算吃栗子饭喵
好呢~
啊到了食堂也会有红薯饭的时节了呢喵
红薯也非常好吃呢喵
好吃喵~
秋天呢
秋天的味觉最棒嘛喵
喵
啊~ 好喵
大家也多多吃饭哦喵
多吃点喵
「也吃松茸」喵
松茸也很美味喵
吃！
秋天好啊
最近有很多红薯甜品呢
是呢
呐 刚刚也稍稍聊到这件事了呢
小卖部现在有很多
对的~
真的超棒的喵啊
想吃南瓜布丁喵
肚子饿了
啊「去吃红薯甜品吧」喵
去喵
对了 那也差不多到结束的时候了喵
喵…
看时间
看到了喵
缀理 这个我们也传承下来了喵
学到了喵
看到了喵
啊那
就拜托吟子来关掉吧 啵唧
明白了…喵？
喵
喵…
对的喵
啊 等下
在小慈的直播里
不说「超喜欢」就关不掉
「超喜欢」…？
小慈来给你做示范
就模仿我来做 拜托了哦？
我明白了喵…？
明白了？
那大家
谢谢大家来看直播
超喜欢了喵
啵唧~
就这样 能拜托你喵？
这个我来吗…？
嗯~ 对的喵
你看 大家也说这也是传统哦喵？
传统？
真的吗？
对吧~
真的喵
这么可爱的问候是…
对的 就设置成这样的喵
吟子不也啵唧失败过一次吗喵
确实
小慈说的可是绝对的哦
毕竟是直播的Top嘛喵
是…是呢…
对的 是MVP喵
毕竟是直播的师傅…
拜托你了
我明白了喵…
那个…
非常…非常感谢大家来观看这次直播
喵~
超喜欢了喵
啵唧！