はじまったかな? どうかな?
うんうんうん
ん!
はじまったよ はじまった
ん! ちゃんとはじまってるね!
よーし!
みんなーこんばんはー!
蓮のそら女学院2年生の日之貴穂でーす!
今日もよろしくねー!
イェーイ!
ねぇ見て見て!
今日の背景いつもと違うでしょ?
これはね
グリーンバックっていうので
背景を変えてるんだよー!
めぐみ先輩と姫ちゃんが準備してくれたの
すごいでしょー!
うんうん!
ほらー!
すごいでしょでしょ?
うんうん!
お!
なんだこの画面は
そう!
めぐみ先輩と姫ちゃんが準備してくれたんだよ
背景すごい!
すごいでしょー!
みんなありがとうねー!
というわけで
今日の企画は
背景に
も出ている通り
難読漢字テスト
でーす!
イェーイ!
ぱちぱちぱちぱちー!
さあ
私本が好きでしょ?
だから
結構ね
漢字には
自信があるんだよね
えへへ
あ
でも
読む方だけ
ね?
書くのは
苦手
えへ
それで
どれくらい難しい漢字が読めるか
チャレンジしてみたいなーって話してたら
きんこちゃんがなんと
問題をね
作ってくれたんだよ
すごーい!
ありがとうねーきんこちゃん
姫ちゃんとめぐみ先輩も
ありがとうございますー!
えへへ
さあ
みんなも一緒に考えてみてね
もし
私が困ったら
あの
コメントでね
ヒントを
くださーい!
お願いね
あ
あれだよあの
正解じゃなくて
ヒント!
ちょうだいね
自分で頑張って考えるから!
あ!
あと
それとね
私が
何問正解したかっていうのを
あの
数えておいて
最後に教えてくれると嬉しいな
みんなよろしくね
うんうん
お!
かほちゃんならいける
頑張ろう!
頑張るよ頑張るよ
うんうんうん
お!
そう
出題はきんこちゃんなんだよ
きんこちゃんありがとうね
よし
それじゃあ
さっそく
漢字テスト
やってみるね!
わー
どれくらい難しいのかな
できるかな?
じゃあいくよ!
最初の問題は
こちら!
あ!
これはわかるよもちろん!
これは
そうだよね
私が
好きなのをきっと選んでくれたんだよね
うんうんうん
よしじゃあ
これはもう
さっそく答えちゃおうかな
当てるよね
うん
この漢字の読みは
うさぎ!
です!
どうかなー?
正解は
こちら!
あ!
やったー!
うさぎでーす!
いえーい!
これはもしかしてきんこちゃんサービス問題だったりする?
私がうさぎさん大好きなの知ってて入れてくれたのかな?
ありがとね!
お!
うんうん
これはもう簡単だよね
これはうさぎさんです!
ということで次の問題いくよ
問題はこちら!
あ、これもね私わかるよ
6月の
6月にきれいに咲くお花だよね
うんうんうん
え、そうだよね
なんか改めてこうやってクイズとして出されると
ちょっとドキッとしちゃうよね
あってるよね
うんうん
これはあの
青とか紫色とかのお花だよね?
じゃあこの漢字の読みも答えちゃうよ
これは
あじさい!
だと思うんだけどどうかな?
正解はこちら!
あ!
やったー!
あじさいせーかーい!
えへへ
お花はやっぱり私好きだからね
うんうん
うん
花芸は強そう
はっ
強そうって思われてて
正解できてよかったよ!
えへへ
ありがとね!
まだ優しい
あ、確かにまだ分かるな
よしじゃあ次はどんな問題なんだろう
いくね
問題はこちら!
あ!
これ!
私分かるよ!
これは
うーんとね
えっと
さやかちゃんからね
連絡をもらったりするときに
さやかちゃんがね
つけてる言葉だよ
これ私読める!
自信ある!
いくよ!
この漢字の読みはね
この漢字の読みは
なにとぞ
です!
どうかな?
正解はこちら!
あ!
やったー!
なにとぞ正解!
そうさやかちゃんがね
メッセージの最後の分につけてくれたりするんだよ
だから私知ってた!
ありがとさやかちゃん!
うんうん
お!
さや
さや!
うんうんうん!
お!
みんなさやかちゃんの絵文字ありがとね!
うんうん!
あそう連絡でもねつけてくれるんだよ
なにとぞよろしくお願いしますって
えへへ
ありがとーさやかちゃん!
よしこの調子でいくぞー!
問題はこちら!
あ!
これも本に出てきたりするね
うんうんうん
お!
これ私結構自信あるかも
え、どうかな?
私早速答えちゃっていい?
いくよ!
あっているかな?
この漢字の読みは
けなげ
で、どうかな?
正解はこちら!
あ!
よかったー!
ちょっとドキドキしたけど
これはね読めたよ私!
うふふ
うんうん
ん?
かほちゃんのことですね
え、そうなの?
そうなのかな?
え?
あ、うんうんうんうん
あ、これもいけそう!
あ、まだ余裕!
え、そうなの?
ちょっと
でも私も答えられてるもんね
じゃあ次いっちゃうよ
次の問題はこちら!
え?
うーん
一気に難しくなった感じしない?
ちょっと
うーん
難しいな
これわ、わかる?
私見たことあると思うんだ
んーっとー
見たことあるんだけどな
そういえばね
ぎんこちゃんからヒントがあるんだよね
ちょっと見てみようかな
どれどれ?
うんうんうんうん
ん?
なになに?
足をぶつけると痛いです
あ!
これ
もしかしてっていうのがあるんだけど
あってるかなー
でも
あ、待って待って
うんうん
この1個目の漢字が
たん
だから簡単のたんの下がついてるもんね
てことは
お、みんなもヒントくれてる
家具
服とかしまうやつ
あ!
わかった!
いくよ!
この漢字の読みは
たんす!
で、どうかな?
正解はこちら!
あ、やったー!
これぎんこちゃんのみんなもヒントうまいね
ありがとー!
ふんふんふん
あ、でも
ヒント
漢字自体にもヒントが入ってたね
うんうん
お、これは調子いいんじゃない?
私
よし、この調子で次の問題はこちらー!
あ、待て!
私これ見たことある
見たことあるんだけどー
うーんと
ちょっとこれもぎんこちゃんからのヒントをもらおうと思います!
うん、うん、うん、うん
お裁縫でよく使います
うん!
私これかなっていうのが
あるの
あるんだけど
うーんと
だってこれ
カネ編だもんね
カネ編で
お裁縫でよく使う
これ私わかると思うんだけど
これ答えてみてもいいかな?
みんな!みんな!
文房具!
はっ!
だよね!私もそう思った!
よし!ちょっと自信持って答えちゃおうかな!
いきます!
この漢字の読みは
ハサミ!
ってどうかな?
正解はこちら!
あっ!やったー!
ハサミー!イェーイ!
おー確かにお裁縫でも使うし
文房具だし
わーみんなありがとう!
あっ、直近直近
あっ、カニさんの絵文字をくれてる人もいる!
わーみんなナイスヒントだよ!
ありがとう!
じゃあ次もいっちゃうよ!
問題はこちら!
ん?
うーん
全然ピンとこない
えへへ
あーどうしようもうこれも早速
ぎんこちゃんからのヒントを見ちゃおう!
どれどれ?
ふんふんふん
ん?
いざめること
その言葉
ん?
なんかヒントも難しくない?
ちょっとぎんこちゃん!
え、みんなみんな助けて!
これは
うーんと?
え、ヒント出しにくいの?
え、出しにくいの?
なんやこれ
みんなもわからない?
うーん
な、なんちゃら
ごと
とかだよね?
な、なんちゃらごと?とかだよね?
んーこれは
いざめよ
あ?
ん?
んーと
ちょっとこれは難しい!
わかんないからちょっともう答え見ちゃおうかな
じゃあちょっともう答え見ちゃいます!
正解はこちら!
かんげん
あれかんって読むの?
しかもこれぎょ、げんだし!
ごんじゃないんだ
へーかんげん
いざめることっていうのはかんげんって言うんだね!
へーかんげん! いざめることっていうのはかんげんって言うんだね!
へー初めて知ったよ
じゃあちょっとこれは学びということで
次に行きたいと思います
次の問題はこちら!
はっ!
これ!
これは
こうじゃない?
あたしわかるかも!
あたしこれわかるかも!
だけどなんか
さっきのわからないのがあったからなんかだんだん自信なくなってきたな
これそうだよね?
ほんのあいだにはさむやつだと思うんだけど
どうかな?ぎんこちゃんのヒントなんて書いてあるんだろ
んーと?
あ!
ほんのあいだにはさんでめじるしにするものです
お!
さあこれはもしかしてあってるんじゃないかな?
じゃあいくよ!
この漢字の読みは
しおり!
です!
どうかな?
せいかいはこちら!
あ!やったー!しおり!
せいかーい!これはあたしもよく使うもんね!
おー!ありがとねぎんこちゃん!いいもんだいだ!
えへへ!
うんうん!
あ!みんなもけっこうせいかいできたみたい?
ふんふんふん
お!いいねいいね!
うんうん!あ!おしばなでもやる!
あ!たしかに!あたしもそういうのもってるよ!
あ!おそろいかもね!
えへへ!
じゃあ次の問題いくよ!
問題はこちら!
うーんと…うーん…わかる気もする…これわかる気もする…
うーんとちょっとぎんこちゃんのヒントみたらわかるかもしれないな…
うーんと…どうすればよいかわからずつく…まごつくことです
まて!ヒントのほうがむずかしくない?
うーん…でも…ちょっと…
ちょっとわかるんだよね…えっと…これ…ろう…なんだっけ…ろうばいとかそういうことだよね…
これわかるかもしれない…これちょっといってみるね!
どうすればよいかわからず…まごつくことです!
これいくよ!
このかんじのよみは…うろたえる…だと思います!
せいかいはこちら!
あ!やったー!
うろたえる!
いえーい!
これあてたのはけっこうできるんじゃない?あたし!
いまのかほちゃんのかんじ…いまのかほちゃんのかんじ!
あ、でもたしかにあわあわあわあわしてるってことなのかな?
うーん…なるほど!
でもこれでもしかしたらかけるようにもなったかもしれない…
よし!おべんきょうできてるぞあたし!
お!
ん?
あ!つぎがさいごのもんだい?
ん?じゃあちょっといくね!つぎのもんだいはこちら!
あ!これほんにでてきたことあるよ!
これはあたしよめるかも…こういうことだよね!
こういう…なんか…つたわる?こういうこと!
これだと思うんだけどな…ちょっとぎんこちゃんからのヒントもみいちゃお!
ふんふんふん…んーと?
えーと…これは?
んー…あ!これかな?
ひとつのことにうちこむことです!
あ!たぶんこれはあってると思う!
いくよ!いくよ!
このかんじのよみは…
いちず!です!
どうかな?こうだと思うんだけど…いくよ!
せいかいはこちら!
あ!いちず!やったー!あってたー!
だよね!こう!ひとつのことにこうっていうことだよね!
うんうんうん!お!やったー!あたしけっこうできるんじゃない?
おー!ということで…あ!じゃあちょっとがめんもとにもどすね!
よし!あ!ということで!
てんもんしゅうりゃー!ぱちぱちぱちぱちー!
あ!みんなはどれくらいわかったー?
うんうん!え!あたし…は…えーっと…今…
なんもんやってなんもん…えーっと…
じゅうもんやって…きゅうもん!せいかい?
いっこだけだもんね!まちがえたの!
あ!けっこうあたしできたんじゃない?
えーっと…なにがでたっけかな?
あたしができなかったのは…あ!えーと…
えーと…かんげんってやつだよね!
あのもう…ひと文字目の漢字がすっごくむずかしかった!
あの…でもコメントをみるとこたえられたひともいるみたい!
すごいね!うんうんうん!
お!すごかほ!あ!でもけっこうすごいよね!
いちもんだけだよ!まちがえちゃったの!
あ!けっこうあたし…やっぱりほんよんでるとよめることおおいんじゃない?
うん…うん?うんうん…あ!みんな…
あ!みんなもかんげんがわからなかった!
あ!そっかそっか!あ!じゃあおそろいだね!
みんなもよめないんだ!やっぱり!
それくらいむずかしいってことなんだよね!
うんうん…もうおぼえたね!
おぼえた!かんげん!
つぎこれほんにでてきたらぜったいよめるよ!
へへへ…へへへ…うんうんうん!
ん!いっかいもつかったことない!
だよね!あたしもだってみたことなかったもん!
じゃ…きゃくに!このかんじをしってるぎんこちゃんがすごかったってことだよね!
うん!そういうこと!そういうこと!うん!
あ!でもほかのメンバーにもこのもんだいといてみてほしいな!
どうだろ?みんなわかるかな?
ちがうもっとむずかしいかんじとかもわかっちゃったりするのかな?
へへ…あとは…めぐみせんぱいがこの…
めぐみせんぱいとひめちゃんがこのがめんつくってくれたんだけど…
せんぱいはこのもんだいのかぞうとかつくりながらせいかいわかったのかな?
どうなんだろ?よめたじとか…
ちょっときいてみようかな?
へへ…うんうん!
お!お?かほちゃんはかんじそむりえ!
あ!ほんと?でも…そうだね!そうかもしれない!
あたしけっこうよめたよね!
でもじつはこのもんだいをだしてくれてるぎんこちゃんが…
かんじそむりえ…しんのかんじそむりえかもしれないね!
へへへ…うんうん!え、このもんだいのこのけいしきおもしろいね!
あのこんど…るりのちゃんと…
えいごのやつとか…
イングリッシュクイズとかやったらすっごくたのしそうじゃない?
うんうん!
あ!ほかのメンバーにもやってみたい!でそうでしょ?
お!いいねいいね!ちょっとみんなにもちょうせんしてみてほしいね!
うんうん!みんなコメントいっぱいありがとね!
ということで…きょうもそろそろはいしんしゅうりょうのおじかんだね!
あーもうこのクイズとってもたのしかったね!
やっぱりけっこうほんよんでいるとよめるかんじもおおかったりするよね!
うんうん!あたしえらいかも!
えへへ…でももっともっとむずかしいかんじもよめてよめるようになりたいなと思うから
ぎんこちゃんにもっともんだいとかだしてもらっちゃおっかな!
えへへ…うんうん!
あ!みんなありがとうね!
うんうん!えいごむずかしそう!
あ!むずかしそうだよね!でもたのしそう!
るりのちゃんとやったらとけるかもしれないしね!
うんうん!きかいがあったらねまたチャレンジしてみたいな!
ということできょうのはいしんはここまでだけど
このあとはねみずみずアフターのはいしんもあるからよかったらそっちもみにきてね!
ということでじゃあそろそろぽちっするね!
よいしょ!
あ!じゃあみんなきょういっしょになんどくかんじテストチャレンジしてくれてありがとーねー!
ぽちっ!
どうかな? ちゃんと見えてるかな?
ふんふんふん
あ!
お、おかえり! おかえり!
あ、ただいま! みんなもおかえり!
ということで
漢字ミーツアフターへ
ようこそー!
イエーイ! パチパチパチパチー!
はい! 漢字ミーツアフター! ということで
あの、この配信の最後にね
私がさっきのクイズで一番印象に残った
今日の漢字も発表しちゃいたいなと思ってます!
イエーイ!
さあ、ということでね
見て見て見て
このね、アフター配信用の画像もね
作ってくれたんだよ!
あ、めぐみ先輩姫ちゃん ありがとう!
ふふふ、うんうん!
あ、ということでね
漢字ミーツアフターなので
あの
好きな漢字
に
ついてね
お話ししていこうかなと
思うんだけど
みんなは何か好きな漢字ってあるかな?
もしあったら
コメントにどんどん書き込んでほしいなーって
思ってるんだけど
私はね
私の好きな漢字は
花!
です!
えへへ
さあ、やっぱりね
私のカホって名前に
花って漢字が入ってるから
花っていう漢字は好きだし
あとはね
あの、私
お花も大好きでね
あの、学校の花壇で
お花育ててたりするんだよ
えへ
そう、だから
花っていう漢字が大好き!
あとはね
もちろん
私の目標は
花咲くこと!
だから
花っていう漢字を大事にしていきたいなーって
思ってるんだー
みんなはどうかな?
好きな漢字ある?
うんうん
ん?
ハス!
ハ、ハス?
もしかしてこの
ハスの空のハスだよね?
あ!
ハスの空応援してるよってことなのかな?
だとしたら嬉しいな!
ありがとね!
うんうんうん
お!
し!
あ!
志っていう字だね!
なんかすごくかっこいいね!
心がスッと通った志っていう字
なんだかすごくかっこいいね
すごくシュッと自分を思ってる人なのかな?
うんうんうん
お!
ほんと?
あとはあとは?
努力の音?
あ!
勤めるっていう字だね
それもすごくいいね!
なんか何かを頑張ってる人なのかな?
あ!
応援してるよ!
頑張れ!
でもその漢字を上げるっていう時点で
すごいと思う!
うんうん!
あ!
あとはあとは?
うんうんうん
あ!
歌!
歌すごくいいね!
私も梢先輩の歌大好きなんだ!
あ!
あたしのお話じゃないか
もしかして歌がすごく好きな人なのかな?
いいねいいね!
うんうん!
あとはあとは?
あ!
彩りっていう字
祭っていう字だね!
あ!
それもすごくいいね!
うんうん!
あ!
ん?
なんだろう
彩ってすごく四季とかでも感じられるよね
なんか季節ごとに違った色合いが見えて
すごく素敵だなって思ってるんだ
うんうん
あ!
夢!
夢っていう人もいるみたい!
あ!
夢って感じいいよね!
もう夢自体がいいよね!
何か夢を追いかけてる人なのかな?
私もね自分の夢に向かって頑張ってるんだって
一緒に頑張ろうね!
うんうん!
あ!
いいねいいね!
あ!みんないっぱいすごく素敵な感じが来てるね!
うんうんうん!
うん、あ、かなう、あ、かなうっていう字もすごくいいね
なんだろう、夢を追いかけるというか夢を叶えるために頑張るっていうのも大事だけど夢の方も大事だし叶える叶うって願うことも大事だよね
うんうんいいねいいね、あ、みんなすごくいいね素敵な感じを送ってくれてありがとうね
うんうんうん、あ、じゃあみんなそのさみんなが持ってるこの一文字の漢字ってさみんなをみんなの夢だったりとか大事にしてることだったりすると思うから
私自身もそれを大事にしたいしみんなもね自分の持ってるこの気持ちを大事にしていきたいね
うんうんありがとうね、よし、じゃあ今日のみんなの素敵な感じも知れたことだし
今日のwith me to after、いや
漢字with me to afterはこの辺りで終わりにしようかな
じゃあそろそろポチするね
あ、そうだ、今日の漢字発表するね
今日の漢字は還元
覚えたよ
ポチ