本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
辅助日听：openai/whisper
时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗
怎么样呢…
「开始了」
「晚上好」「晚上好」
谢谢大家的评论
太好了
今天机器小姐状态好像不错呢
那么
再次向大家致以问候 各位晚上好
我是莲之空女学院三年级 乙宗梢
请多指教
今天是我的个人直播…
但其实我也不知道要做什么
前几天和慈商量
个人直播要做什么的时候
慈说她会做好直播的台本
说什么要引出我崭新的魅力…
刚刚她才把台本交给了我…
我还完全没有看过
「开始之前不能读」
「直播开始之后再读」
慈是这么指示的…
说实话有些不安…
「真的没问题？」
我觉得没问题吧
直播这方面还是慈更清楚…
「这台本绝对能热烈起来 我保证」
她也非常有自信
那这里我还是想相信慈
「小慈的话没问题的」
「相信慈学姐吧」
我也是这么想的
请多指教
那现在开始要按慈的台本进行了
嗯…
台本…呃…
那…
这…这个要让我来…？
啊…抱歉…
那我继续了
呃…
大家~ 晚好梢~
kzkz的个人直播 开始了哦~
今天也请多指教喵
抱…抱歉…
超乎想象的台本让我愣住了
没问题吧？
晚…「晚好梢」
「很好哦——」
「可爱」「可爱」
啊「就这样继续吧」
也有这样的评论啊
啊…谢谢
原来如此…
「可爱」
谢谢大家
这样啊
既然大家这么说…
那我就继续了
嗯…
那要做以往的自我介绍咯~
大家~ 晚好梢~
我是超喜欢红茶
超喜欢锻炼肌肉
但稍有些不擅长机器小姐的冒失鬼
莲之空女学院学园偶像俱乐部
三年级 乙宗梢喵…
请多指教…
慈觉得我是…
冒失鬼…吗…？
「可爱」
谢谢
嘛这里我稍后会好好向慈确认的
姑且先继续下去吧
好像从这里开始要进入企划了呢
嗯…
那 要进入今天的第一个企划咯~
企划是这个！
「小慈Produce 希望梢读的台词~」
啪唧啪唧啪唧…
嗯…
这个企划将由我乙宗梢
通过挑战
可爱专家小慈 藤岛慈 选出的台词
向大家展现崭新一面的企划
原来如此
我能顺利读出台词吗…
但好像…
之前
DOLLCHESTRA的两位也读过…
「小慈天才」
「加油」「请加油吧」
谢谢
我加油
为了崭新的魅力…
接下来…
「梢 下一页写有台词」
「就读那些哦♡」
是这样的
那我就开始读了
我尽力吧
呃…
「用女仆的感觉读出来哦」
写有这样的指示呢
这个…我可能有点自信呢
去舞会的时候有见过
「欢迎回来 主人」
各位…觉得怎么样呢？
「厉害」
「次元不同」
谢谢大家的夸奖
「帅气」
毕竟见过…
试着模仿了一下
然后…
啊…啊啦…
还写了什么东西呢
「PS：」
「用秋叶原女仆那种哦♡」
啊…模仿那些可爱的女仆们吗…
我明白了
我试试
「欢迎回来 主人」…
怎么样呢…
「可爱」
稍微把音调提了一下呢
「很棒」
也有评论说「100分」
谢谢
那么那么
下一个…
嗯…
「用妹妹的感觉读哦」
妹妹…
台词…
呃…
我努力看看吧
那个…
「呐 呐」
「姐姐」
「和我一起出去玩吧」
「是不愿意…和我一起吗？」
就是这样…
嗯…怎么样呢？
妹妹那种感觉…
我不怎么了解呢…
「300分」
「可爱」
谢谢
好强 多亏了台本呢…
那么那么
下一句…
我看看？
「用发小的感觉来读哦」
说到发小…
果然…对吧
就是慈和…瑠璃乃那样吧
很难呢…
那我试试看吧
嗯…
「久违地…一起回去吧？」
怎么样？
真的挺难的呢
用发小的感觉来读台词…
「好呢」
「可爱」
「一起回去吧」
谢谢
那下一句…
「挑战『呼~呼~ 啊——』」
什么意思呢…
这个…连具体动作都写了呢
我看看？
这样啊
明白了
我试试看吧
「让我喂你吧？」
那个…
「呼~ 呼~~」
「啊——」
「不给你！」
怎么样呢
那个…
这还挺羞耻的呢…
「可爱」
「指示好细」是这样的
写得很详细
「好开心喵」「可爱喵」
谢谢猫们
各位觉得怎么样呢
「500万分」
谢谢
「太可爱了 胜出！」
那就进入下一个环节吧
下一个是…
下一个环节是…「小慈Presents」
「kzkz的截图时间」~
这个环节是
在可爱的专家藤岛慈监修之上
尽量引出我 乙宗梢的可爱的环节
原来如此
这之后我要…
摆出藤岛Pro严选的Pose
拜托大家截图了
请以摄影师的感觉在评论区里
给梢加油鼓劲 提各种要求
在梢体内沉睡的可爱
肯定会爆发出来的♡
就是这样…
在我体内沉睡的可爱…？
有这种东西吗…？
「爆发」
那个…
「有哦」是这样啊？
沉睡的可爱…
那我努力看看
那个…
原来如此
台本的下一页写有Pose…
摆那个Pose让大家截图就行了啊
那个…
原来如此
「第一个Pose是」
「手指比心的Pose哦」
「大家 截图时间 尽管拍哦」
手指比心…
好像是…
这样吧…？
这样吗？
做对了吗？
好像…
是这样吧
啊「对了哦」
「很可爱」「○」
「完美」
谢谢
既然大家已经在夸奖了
那我崭新的一面也展示出来了吧
那我相信着大家 继续下去了哦
那下一个指定的Pose是…
嗯…
「下一个Pose是小慈亲传飞吻」
「用可爱的魅力的飞吻解决吧」
…上面这么写的
飞吻…
这个嘛…作为表演来说…
倒是做过
但自己一个人做…好羞耻啊…
总之先试试看吧
嗯…
这样吗
飞吻…
怎么样？
「拜托也配上台词」
「说个『啾啾』」
「mua」？
明白了
那…
mu~a？
怎么样呢？
「被击中了！」
「可爱爆发了」
这样吗？
谢谢
但还是好羞耻啊
招待不周…
那来看下一句吧
「到这里我能教的都教了」
「梢你就用你当下」
「觉得最可爱的Pose给大家截图」
「让可爱爆发吧」
…就是这样
能做到吗…
嗯…最可爱的Pose
最可爱的Pose…
可爱…
知道了
那我做着试试哦
喵
喵…
怎么样呢？
说到可爱…
就是猫吧
所以试了猫的Pose
嗯…
「谢谢喵」
「世界第一可爱哦」
「可爱」
谢谢
顺利爆发了吗？
喵…
已经到极限了
这次就这样结束吧
各位觉得怎么样呢
「大爆发了」
「顺利爆发」
「爆发了哦」
谢谢
那就太好了
以上就是「引出梢的新魅力吧」
「藤岛慈Presents直播」了
姑且是能做的都做了…
各位觉得怎么样呢？
「小慈Nice」
「引出新的魅力了哦」
谢谢
我也是
做了平时不会做的挑战
既有开心
也学到了东西
但说着要引出我的魅力…
慈好像若无其事加了什么恶作剧…
我老有这种感觉…
包含向慈确认在内
明天我会好好和她聊聊的
会「好好地」聊聊的
这之后
还预定有With×MEETS AFTER
如果各位还有时间
希望能再陪我一会
那里会为大家展现平时的我
今天谢谢大家了
那我失礼了
台本最后还有东西呢…
我看…
「用最可爱的『拜小梢』来告别哦」
写着这样的话呢…
都这样了 那我做到最后吧
那么大家
今天谢谢了
拜小梢~
啵唧
开始…了吗？
怎么样呢
嗯…
「欢迎」
「欢迎回来」
谢谢大家
让各位久等了
那么
With×MEETS AFTER
欢迎大家
直到刚刚都是按慈的台本来聊天
从现在开始要按平时那样进行了
请多关照
今天…这个嘛…
刚刚是我用慈制作的台本来直播
那反过来
要是我来给慈制作台本
做什么样的台本好呢
就以这个话题来和大家聊天吧
请多指教
这个嘛…
刚刚…
台本里写的东西…
果然都是我没有的
比如作为学园偶像的魅力啊
可爱之类的
慈那边
当然懂得会更多
所以
如果是要弥补
慈的不足部分的台本…
果然…
这个嘛
学习
吧？
学习直播
这样的怎么样？
大家有什么想法吗？
「果然是学习啊」
「做学习直播吧」
「是学习吧」
学习…也有观众说锻炼肌肉
确实是呢
锻炼肌肉…
如果是这个的话
我写台本也容易些
是个好主意呢
谢谢
「两个都上不好吗」
然后…
这个嘛…
用慈不足的地方来制作台本…
「气质」
「优雅」
「学习成熟女性的气质吧」
原来如此 这样啊
但气质这种东西…
我有吗…？
「礼仪礼节」
礼仪啊
我觉得这个挺好
然后…
是接着刚刚说的吗
「腹肌轮」…
很好呢
「料理力」
「正坐」
正坐确实…
也很容易写台本呢
其他不足的…
慈不足的地方…
这个嘛…
嗯…
「泡红茶的方法」
确实
还有…
是呢
「冷静」确实没有呢
嘛
虽然也有冷静的时候
但平时不怎么…
冷静得下来呢
为什么呢
然后…
「直率」
确实是呢
「桌上礼仪讲座」
「雅致」
「绘画教室」
这个也好呢
然后…
「写漂亮字」
确实
但我的字也不那么漂亮…
这台本能写得出来吗
「小慈不足的地方好多呢」
嘛…但是她呢
只要努力基本都能做到
我就大概以这些为中心来写吧
谢谢大家的评论
今天就到这里了
那失礼了
啵唧
评论还在…
啊啦…是错觉吗
评论还…
为…为什么呢…
还没关掉呢
嗯…最近和机器小姐关系挺好…
今天…心情也不错吧 机器小姐？
说起来…
不说那句话就关不掉…
慈以前好像说过这个
嗯…好像是…
嗯…
超喜欢了 啵唧
啊啦…
为什么呢
超喜欢 啵唧
超喜欢 啵唧 超喜欢 啵唧…