本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
开始了吗…？
「晚上好」
「开始了」
晚上好
谢谢大家
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
一年级的徒町小铃
无论如何请多指教
「就等你呢」
「晚上好」
「多指教」「多指教」「多指教」
请多指教！
那个
今天呢
想和正在观看的各位多多聊天
所以会边看大家的评论边进行
就是所谓的…自由交流吧？
想和评论栏的各位
一起成就这次直播
还请各位多多指教
因此
马上
各位可以在评论栏
发些想和徒町聊的话题吗？
「冈萨雷斯师傅也说『是啊是啊』」
师傅…您说了吗？
「今天吃了啥？」
今天那个…比较想吃鱼的点心
于是就…去了小卖部
那个…
鱼糕的那个…
嗯…是叫什么呢？
把鱼糕哔地长长地…
拉成一条…也不算鱿鱼干吧
像是墨鱼素面那样的…
买了那样的东西来吃
「秋天的运动做了啥？」
这个嘛…
秋天的运动啊…
嗯…
最近的话…
啊 那个
那个…学园偶像俱乐部大家一起
做了个什么特训
其中姬芽最近
正在梢学姐那边用哑铃锻炼肌肉
徒町想起来
自己的房间里也有哑铃来着
于是就用那哑铃
为了成为肌肉肌肉徒町
正在特训中！
可能也算不上秋天的运动吧
怎么样？
看得出吗？
徒町的这个 肌肉肌肉的手臂！
就是这片
变得紧实紧实了呢
沙耶香学姐也说
「确实紧实了」
缀理学姐则说「像冰山一样」
怎么样？
「肌肉肌肉啊」
肌肉肌肉！
「万圣节想做什么？」
啊 万圣节！
说到万圣节我想起来了
以前徒町家里会做日式烤红薯
徒町家的日式烤红薯啊
会放好多~糖
母亲不让徒町用刀啊火之类的
但作为补偿 可以把红薯一捣一捣
专门负责捣碎
捣捣捣地捣碎之后
往滤勺里…把红薯这样
弄得非常柔软的那些就放入模具
然后把蛋黄涂上
再把烤箱里烤好的那些
一个个地
和大姐啊小姐一起装好袋拿着
侧姐做的那些…
侧姐做的那些那个…
怎么说呢
日式烤红薯和另外个啥
饼干之类的也一起放进来
再戴上大姐帮忙做的
恐龙的头
去邻居家恶作剧巡回去了
啊 虽然说是恶作剧巡回
只是万圣夜说的「不给糖就捣蛋」
对的
去「不给糖就捣蛋」巡回了
把放着日式烤红薯和饼干的袋子
放进篮子里
再戴上纸箱做成的恐龙头
「空空空」
「不给糖就捣蛋！」这样的
然后今年呢 这个烤红薯制作
打算和DOLLCHESTRA两位学姐
一起做烤红薯
然后带着它们
104期生…
一年级三个人一起扮装
到学姐们的房间啊
或是同班同学们的房间巡一圈
定下了这样的计划
虽然完全还是在计划阶段
还有很多事情都还没定下来
但今年徒町一定不会止步于
用纸箱做的恐龙头
为了展现出那种恐龙的现实感
得到了吟子的帮忙
正在考虑制作头和尾巴
然后姬芽…打算办成游戏角色？
好像说是想做这样的扮装
吟子则是…徒町和姬芽呢
「扮魔女怎么样」有这种想法
大家有这样扮装过吗？
怎么样呢？
怎么样？
啊「有」
扮了什么呢？
「有戴过河童」
是说那个盘吗？
「狼」
哦！狼！
嘎哦~
「海盗」「魔法使」
「猫」
喵
徒町也在和慈学姐的直播里
戴过猫耳呢
大家扮过不少呢
徒町还只有小时候扮的恐龙…
然后就…
这个嘛
啊 也穿过魔女的披风
还有就是…今年要扮的恐龙吧？
虽然扮装了好几次
果然扮得最多的还是恐龙吧
啊 对了
万圣夜大家喜欢的甜点啊…
还有就是秋天吃的…
嗯…食物之类的
有什么喜欢的吗？
「薯」
「红薯」「秋刀鱼」
「南瓜」「牡蛎」
「红薯」「蒙布朗」
「焗南瓜」
「梨」
好多
「烤红薯」
谢谢
徒町也
秋天的甜点呢
是侧姐工作的咖啡厅里
经常给我吃的
嗯…那是…
刚刚评论栏里所说的蒙布朗啊
然后…
葡萄蛋糕啊…
葡萄芭菲啊…
只有葡萄啥的
现在一想好像吃的净是葡萄啊
葡萄好吃呢
麝香葡萄什么的非常好吃呢
「葡萄蛋糕和芭菲」
「听着好吃」
非常好吃
「阳光玫瑰葡萄」
「麝香葡萄柠檬苏打」！
哦！麝香葡萄柠檬苏打
徒町还没喝过呢
「干干的葡萄」
大葡萄…啊小葡萄也很好吃呢
侧姐店里的
是能连皮一起吃的稍大的葡萄
还有什么别的吗？
「果干」
「巨峰葡萄」
是呢 应该是巨峰
「梨」
「猫眼葡萄」
「蜜柑」蜜柑！
哦~
「巨峰峰峰峰」
巨峰峰峰峰
感觉像魔女的笑声呢
魔女是怎么笑的…
哦吼吼吼吼吼这样？
对了
此外…嗯…
虽然不知道和秋天有没有关系…
我们DOLLCHESTRA三人
一起出去逛了
那个…
去看了电影…
去咖啡店…
嗯…挑战了不放糖喝咖啡…
然后…
啊 对了
用冈萨雷斯师傅Junior
对女孩施展了打起精神的魔法
做了这些事情
啊 前不久的 啊
对的
就是两位学姐做成猜谜的那个
徒町戴着贝雷帽啊什么的
说了这些事情呢
「沙耶妈妈」
是呢
沙耶妈妈呢
「徒町猜谜好有趣」
那个…不是徒町制作的
是学姐们非常开心…
制作了非常开心的猜谜
我也很开心
也谢谢大家能够乐在其中
对的 小冈萨雷斯师傅的名字是
冈萨雷斯师傅Junior
可以的话请大家记住哦
「了解到徒町的事情很开心」
谢谢
徒町也很高兴能让大家了解徒町
「期待第二弹」
哦~
我和学姐们商量一下
「不是师傅的小孩？」
那个…是师傅的弟弟辈
那个…冈萨雷斯师傅…
徒町也是它的弟子
冈萨雷斯师傅Junior也是
类似于弟子的感觉
「想看小铃戴贝雷帽」
谢谢
这个…贝雷帽呢
应该有侧姐送我的…
和因此我自己买的
有两顶
这个嘛…
什么时候能展示给大家就好了
「想听最近吟子和姬芽的事」
这个嘛…
最近…
我也和吟子和姬芽出去逛了
那个时候…
嗯…
这个嘛
就是…
三个人一起去学习化妆品？了
对的 化妆品
像是哪种颜色适合徒町啊
哪种适合姬芽哪种吟子之类的
我们边聊这些
边研究了不少哪天在Live上
怎么说…
能在舞台上更美丽的颜色之类的
谢谢大家这么多评论
对了
可以也聊聊徒町个人近况吗
比起个人…
应该说是一年级生吧
最近还有龙胆祭的准备
LoveLive!地区预选也近在眼前了
徒町我们一年级生正猛烈特训中
当然
学姐们也很积极投入练习
但徒町我们一年级生
还是第一次参加地区预选
还在摸索的过程中
「期待」「很有气势呢」
谢谢
徒町打算借助学姐们的力量
去冲撞
战至玉碎
还在进行各种挑战的过程中！
但在那之中
有一次让我非常感激的相遇
我和吟子和姬芽三个人
自主练习的时候呢
那个公园里有位在跳舞的姐姐
那位姐姐给了徒町我们建议
那些建议真的超易懂的
徒町非常感动啊
「姐姐」
嗯
那个…是位非常挺拔
非常帅气的姐姐
啊 多亏了她
特训的方向也因此定下来了
让徒町我们可以
以更专注的状态继续特训
大概就是这样
我们还在做着各种各样的努力
希望各位可以为我们加油
大家一起加油！
冲鸭~！
「一直支持你们哦」
谢谢
「加油！」
加油！
已经这个时间了啊
不小心沉迷在聊天里了
非常感谢大家和徒町聊天
「全力为你们加油！」
谢谢
「为你们加油 冲鸭~！」
冲鸭~
谢谢
「自由聊天很棒哦」
那个…比起上次个人直播…
有稍微成长一些了吗？
大家发来的评论也帮大忙了
谢谢大家
这之后
还有With×MEETS AFTER
还请各位一定要来玩
等着大家
今天真的非常感谢大家
是这里吧
好
那么 再见~
啵唧
我回来了
有画面了吗
「欢迎回来」×4
「欢迎回来」×3
谢谢大家 我回来了
那么
Kachimachi×MEETS AFTER
欢迎大家~
今天的K7M7×MEETS AFTER中
打算聊聊徒町现在正在
积极挑战中的事情
还请各位多多指教
Kachimachi×MEETS AFTER哦
那个
首先是第一个挑战
上次直播里也说过了
碳酸挑战现在也还在挑战中
虽然很好喝…
但无论怎么搞 鼻子都会不舒服
每次都会流泪呢
现在正在挑战各种种类的碳酸饮料
那个…
这个嘛
最近喝过的碳酸饮料是…
葡萄味啊…
还有就是…
蜜瓜苏打之类的
最近喝了这些来挑战
碳酸饮料大家有什么喜欢的口味吗
葡萄系之类的…
也有维生素C系的碳酸饮料呢
「姜汁汽水」
「KIRIN LEMON」
「根汁汽水」
根汁汽水！
我听姬芽说过
好像…就是…
嗯…大概是这样…
有种让人吸鼻子的气味
我有听说过
「盐味苏打」
「Dr Pepper」
有好多口味呢
徒町不知道的也有不少
那个
然后…
啊 那我说说第二个挑战的事哦？
有个我最近开始的挑战
其名为
「蛋包饭挑战」
之前沙耶香学姐教了我
我会把玉子烧卷起来了
所以作为下一个挑战
我想做把蛋包饭上的蛋
漂亮地 呼地
放上去的挑战
鸡肉饭则是由沙耶香学姐制作
徒町做失败的呢
缀理学姐就会一起吃掉
那个…
这个嘛
要说那个蛋是什么样的…
一开始呢 是…
摊的稍微固化的蛋
那种就算放上去也不容易烂的类型
先是学会了这个
最近开始一点点地
像是半熟系的啊
有些柔软的软乎乎的啊
开始练习这些
然后在不烂的情况下
把它放到鸡肉饭上
就在做这样的挑战
大家喜欢多固态？多柔软？
喜欢盖什么样的蛋上去呢？
「听着好难」
非常难
「半熟」
「流动的」
「融融的」
「软融的」
哦~「固态的也喜欢」
「喜欢好好煎的蛋」
「放好多番茄酱」
徒町也喜欢放好多番茄酱
那个…
用番茄酱画各种画上去啊
写些字啊
最近画了什么画来着…
对了
用番茄酱画了「北京烤鸭」
「多多番茄酱」好吃呢
啊 对了
大家有什么在挑战的事情吗
也告诉徒町吧
有吗？
「锻炼肌肉」
哦~ 锻炼肌肉
「集章」
「溜冰」
「挑战做游戏」
姬芽们一定会很开心的
「早睡」
「早起」
哦 很重要呢
「慢跑」
「巡游道之驿」
「晨间活动」
「坡道冲刺」
「做便当」
「马拉松」「散步」
「学习恐龙」
哦~ 也让徒町参加吧！
非常感谢大家告诉徒町这些挑战
徒町也会不输给大家
继续加油挑战的
要加油咯~！
冲鸭~！
差不多要到时间了
那个…K7M7×MEETS AFTER
非常感谢各位发来许多评论
那个…
好
那么 晚安~
啵唧！