本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：whisper/openai
怎么样？能看见吗？
怎么样…
「晚上好」
好像正常开始了呢
是呢 太好了啊
那么
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢 今天也请各位多多指教
请多指教~
大家晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天也请多指教啦~
请多指教
请多指教！
在封面图等地方也通知过大家了
今天10月20日
是百生吟子同学的生日
所以今天的直播呢
希望能和大家一起为吟子同学庆祝生日
那就马上
请出今天的主角吧！
预备
吟子同学~
吟子~
在！
失礼了…
来这里
谢谢
大家晚上好
我是莲之空女学院一年级 104期生 百生吟子
今天也请多指教
哦~ 请多指教
请多指教
大小姐三姐妹到齐了呢
那是啥啊
拍摄的时候也在说
大小姐三姐妹就是大小姐三姐妹啊
梢学姐是长女
我是次女
吟子是三女
这不完全没说明嘛
而且硬要说的话 花帆学姐才是三女吧
诶！为啥？
我是次女啊
吟子同学的生日礼裙 实在太棒了
应该是想把那时的余韵留得久一些吧
对的对的！
原来如此…？
毕竟吟子穿礼裙的身姿真的超可爱的
这个…谢谢
那就从祝贺的话语开始吧
预备
Happy Birthday~
生日快乐 吟子同学
谢谢两位学姐
评论区的大家也在祝贺你哦
「Happy Birthday」
「祝你生日快乐」
谢谢大家
真的非常感谢大家来看直播 发来评论
啊 还有礼物的Emoji
是呢
「白板画得很好呢」
请看这边
这样…？
白板是这样的~
这样的
咋样咋样？
是两位学姐画的
我们画的
我写了这些字 画了那个拉炮
还画了鹤小姐~
很可爱呢
然后梢学姐是？
我呢
画了这个插了16根蜡烛的蛋糕
然后
这蛋糕上面放的
因为吟子同学喜欢和式点心
所以把和三盆撒上去了
看着就很好吃呢
好棒
不愧是梢学姐啊
太好了
好开心
好呢好呢 还有就是
用这个吟子的…
天之原色？的气球装饰上了哦
很棒吧
很棒
好开心 谢谢两位
你开心我们也开心
不用不用
那…
差不多来唱生日快乐歌吧
是呢
如果可以还请大家和我们一起唱
嗯 请多指教啦
请多指教
预备
♪Happy birthday to you
♪Happy birthday dear
吟子~
吟子同学~
♪Happy birthday to you
生日快乐~
生日快乐
梢学姐 花帆学姐 谢谢你们
也谢谢评论栏跟唱的大家
谢谢大家和我们一起唱
吟子
其实
我和梢学姐有一件礼物要送给你
礼物？
我生日的时候你们不是送了我一册绘本嘛
所以
我也做了一册绘本作为回礼
花帆想故事剧情
然后由我画成图
不介意的话 可以收下吗？
当然可以！
太好了
来看直播的大家肯定很在意是怎样的绘本
那我和梢学姐就来朗读一下吧
我会加油的
谢谢
那我准备一下哦？
拜托您了
绘本…
好期待
开始咯~？
啵唧
那个…
我的…
这样看得到吧？
好 那就
现在开始现在开始！
预备
『鹤小姐的报恩』
作：乙宗梢 日野下花帆
「在某处深山之中」
「住着一位名叫吟子的 相当相当可爱的女生」
「吟子是这个国家最好的织工」
「今天她也从早到晚『咚咚喀啦 咚喀啦』地」
「织着布」
「『呼…』」
「『织好了』」
「『但要是不马上着手下一件…』」
模仿我…
「吟子这里」
「有全国的订单纷至沓来」
「每天都很忙碌」
「几乎没有休息的空闲」
「这时」
「『咚咚咚』」
「『是有谁来了吗？』」
「『就来——』」
「吟子打开了门」
「一位非常美丽的女性正站在门前」
「『我在这场雪里迷路了 正困扰着』」
「『能否让我借住一晚呢？』」
「吟子一看」
「外面已经下起了雪」
「似乎要积起雪来」
「『当然可以』」
「『很冷吧？』」
「『我马上去烧洗澡水』」
「温柔的吟子大方地邀请女性进来」
「还准备好了洗澡水和饭菜」
「『受您这么多关照 多谢了』」
「『不介意的话 还请让我回礼吧』」
「『对了』」
「『我来帮您织布吧？』」
「那位女性」
「说要在隔壁房间织布」
「但绝对不能往房间里看哦」
「说完便走进了隔壁房间」
「过了一会 从那房间」
「传出了『咚咚喀啦 咚喀啦』流畅的织布声」
「吟子听了一会那声音」
「越发在意起她所说的『不能往房间里看』」
「『那是什么意思呢…』」
「『为什么不能看呢』」
「『已经受不了了』」
「最终没忍住的吟子」
「轻轻打开了隔扇」
「那个瞬间」
「一阵光芒突然包裹住吟子」
「那光芒消失之后」
「居然！」
「本应在家里的 现在却来到了外面」
「飘着雪的山」
「变成了翠绿的森林」
这片森林…
「吟子居然！」
「传送到异世界了！」
「『什么情况？发生什么了？』」
「『你果然看了啊…』」
「惊讶的吟子的眼前」
「正站着一只鹤」
「『我的真身是鹤』」
「『是以前在山中受伤 为你所救的鹤』」
「『我以前确实救过一只鹤…』」
「『但怎么会这样？』」
「『这是哪里？』」
「『吟子小姐』」
「『这个世界 如今正面临毁灭的危机』」
「『毁灭的危机？』」
好宏大的展开…
「『只有被选中之人 可以阻止毁灭』」
「『而吟子小姐你』」
「『正是被选中之人』」
「『我是…』」
「『被选中之人？』」
「『拜托了 吟子小姐』」
「『可以请你和我一起 拯救这个世界吗？』」
「鹤那认真的声音」
「和写着拜托的神情」
「『我明白了』」
「『虽然不知道我能做到什么』」
「『如果只有我能做到』」
「『那我就做』」
「『吟子小姐』」
「『谢谢』」
「『但是』」
「『希望你告诉我一件事』」
「『什么？』」
「『你叫什么名字？』」
「『今后我们可是要一起旅行的啊』」
「『怎么称呼你才好？』」
「『不好意思』」
「『我的名字是』」
「『鹤』」
「『鹤…』」
「『那』」
「『就叫你鹤小姐吧』」
「『今后请多指教 鹤小姐』」
「『好的』」
「『吟子小姐』」
「两人握了手」
「向着附近的城下町」
「在森林里穿行着」
「吟子和鹤小姐」
「两位的冒险将去向何方？」
「世界又会迈向怎样的结局？」
「未完待续」
咋样咋样？
怎么样？
我和梢学姐做的绘本！
很有意思
太好了
太好了！
但是…
这个…还有后续？
绘本一般不是
以「可喜可贺可喜可贺」结束的吗？
这个啊…
一开始确实是用「可喜可贺可喜可贺」结尾的故事哦
但是花帆她
说着那样做会更有趣 点子一个接一个冒出来
但是要全部画完就赶不上今天的直播了
所以打算这次先把开头部分送出去
就是现在这样了
原来如此
啊 放心吧
故事绝对会完整完成 送给你的
我也会加油画插图的哦
谢谢
顺带一提 这之后吟子和鹤小姐一起冒险的途中
这之后？
现在告诉我吗？
不止纺织
还觉醒了歌唱和舞蹈的力量
然后
成为传承传统的巫女
剧…剧透…
以解开某座神殿的诅咒为契机
和新伙伴相遇了
好有趣的发展呢…
花帆？
就先到这里吧
之后让吟子慢慢享受比较好吧
啊 确实
是这样呢 就这么办
谢谢
我也很期待后续哦
嗯！我会加油写的 好好期待着吧
是呢
谢谢
光是刚刚拿到的这段开头
就是很激动人心的发展了
然后
画面的各处都穿插着我喜欢的东西
我非常开心
谢谢两位
是呢
不用不用
大家觉得花帆学姐和梢学姐的绘本怎么样呢？
我想听听大家的感想
怎么样呢？
怎么样？
「好宏大」
是呢
「很棒」
非常棒呢
谢谢
好开心
「在意后续」
啊 真的？
「满怀爱的力作」
真的非常棒呢
好开心呢
塞满了爱哦
是呢
谢谢大家夸了一堆堆
谢谢大家的评论
说起来吟子
有什么步入16岁的抱负吗？
抱负…
嗯 有哦
真的？
那 上前一步
谢谢
失礼了
4月来到莲之空之后
尽是些刚入部时的我无法想象的事情
无论是不轻言放弃不断前进
还是表达自己的感谢
真的学到了许多东西
在这段时间里和我一起烦恼的两位一年级生
拉着我的手的学姐们
还有所遇见的莲之空喜欢喜欢俱乐部的各位
以及迄今为止将学园偶像俱乐部 将艺乐部延续下来的学姐们
我希望能向大家报恩
为此 首先要向着这个月的龙胆祭
同时
也向着 LoveLive! 优胜
不断精进
以上
谢谢大家
很棒的抱负呢
谢谢
很好呢
LoveLive! 和龙胆祭都加油吧！
一起加油吧
好
那最后三个人拍个纪念照就结束吧
截图时间啊
大家
要多拍些吟子的可爱照片哦
拜托大家了
怎么办 摆什么Pose好？
这个嘛
毕竟戴着这个帽子
选个帽子比较显眼的姿势怎么样？
啊 好呢
好主意
「靠近点」？
往前一些吧
大概到哪个位置？
大概这样吧？
大家怎么样？
这样吗？
怎么样？
怎么样…
「很好」？
嗯 谢谢
谢谢
那
摆个「帽子在这」的姿势
在这
咋样咋样？
拍了吗？
怎么样呢？
啊 「可爱」？
谢谢啦
怎么样呢？
咋样咋样？
怎么样
「拍到了哦」
「搞定了哦」
那摆些别的Pose？
啊 我啊 今天是吟子步入16岁的特别日子嘛
我想大家一起Flower
特别之日的Flower…
好呢
明白了
啊 太好了
那开始咯？
预备
Flower~
Flower
咋样咋样？
大家要把这个特别的瞬间多多拍下来哦？
拜托了
「Special Flower」
啊 这命名好
咋样咋样？有拍到Special Flower吗？
怎么样？
S…Special Flower
也谢谢大家发来好多Emoji哦
「啪嚓啪嚓」看来是拍到了呢
谢谢
拍了不少了吗？
可以的话把照片发到SNS上哦？
拜托大家了
那么
非常感谢大家前来观看今天的直播
吟子同学的生日直播 各位觉得怎么样呢？
各位开心吗？
怎么样？
咋样咋样？
我非常开心哦
是呢
「很开心」
「很开心哦」「超开心的」
「很开心哦」
大家好像也和我们一样开心 太好了啊
谢谢大家
谢谢啦
这之后还有With×MEETS AFTER直播
还有时间的观众
那边也要去玩哦
嗯！等着你们哦
请多关照
那么
就让我来啵唧吧
啊 谢谢
拜托你了
16岁的我再次请大家多多指教了
啵唧
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么…样？
怎么样呢…
有画面吗？
看得见吗？
「欢迎回来」
咋样咋样？
我们回来了~
「就等着呢」
我们回来了
也欢迎大家回来
谢谢
那么
预备
吟子生日快乐 ME…AFTER
吟子同学生日快乐×MEETS ATFER
欢迎大家~
欢迎
啊…
有点口胡了 抱歉啊
谢谢
是呢
生日快乐×MEETS AFTER
打算给吟子…过生日的吟子
拍好多好多照片
来拍吧
拜托大家了
那先从梢学姐和吟子的双人照开始
锵
摆下那个Pose吧 刚刚评论也提到了的
那个Pose？
那个Pose…
那个兔子的Pose！
「蹦蹦」那个
兔子的啊…
诶
蹦蹦！
蹦蹦那个…
蹦蹦…
嘛…
加…加油吧…
蹦蹦…
诶？
既然花帆说…那就…
如果梢学姐要做的话…
那个…
预备
蹦蹦
蹦…
蹦蹦…
蹦…？
啊嘞？
再往上点 往上点往上点
蹦…
耳朵在上面一些哦？
这里…吧…
蹦蹦…
可爱哦吟子
梢学姐有种垂耳兔的感觉蛮可爱的呢
是吗…？
咋样？
大家拍下来了吗？
怎么样呢…
咋样咋样？
但是…
大家已经拍好了吧
是呢
说是拍下来了呢
「可爱」
谢谢大家
对吧对吧 可爱吧
大家方便的话 可以把想看两位摆的Pose打出来哦
请多指教
锵~
是寿星哦
是我生日
怎么样？
大家发了什么Pose过来？
Shaking之类的…优雅的Pose？
好呢
做哪个呢？
怎么办呢
哪边比较好呢…
啊那难得两位双人照 想看Shaking呢
明…明白了…
是呢…
难得的机会…
那个…
而且还是生日嘛…
这样吧…
Sha…Shaking…
手肘再直一些
手肘直一些…
Sha…Shaking…
啊~ 很好呢
这样啊…
啊…
大家！
多拍点哦
之后我会去看的
好呢好呢
「很好」「可爱」
「变身！」
拍好了吗…
拍到了吗？
拍好了吧？
拍好了拍好了？
谢谢
谢谢大家啦
那下面换我来吧
谢谢
但是也想要吟子同学的单人照呢
是呢
可以吗…？
那就进入吟子同学的单人照时间吧！
晚…晚上好…
啊好近
啊 吟子
往这边一点的话…
就可以和白板和气球一起入镜了~
谢谢
很棒呢
可爱哦吟子
不怎么…
有这种单人照的机会…
好呢好呢
谢谢
大家有多多拍下可爱的吟子吗？
怎么样？
拍到了吗？
咋样咋样？
好近…
特写特写！
可爱呢
谢谢
大家拍到了？
啊 好像拍好了呢
有观众发来「拍好了」呢
谢谢
那就换我…
拜托您了
嘿咻
锵~
怎么样？
入镜了吗？
怎么样呢？
大概入了吧…
那个…
这样吗？
我是不是…应该这样…？
梢学姐再往这边一些这边一些
这边…
是呢
啊~ 转过头了
啊这个…
稍微这样…是呢
现在下面的气球也入镜了 很好呢
是吗？
好角度
怎么样？
「很好」「很好」
太好了 最近我们关系很好呢
和机器小姐啊
好呢好呢
入镜了呢
距离缩短了呢
「太好了呢」
谢谢
摆些什么Pose比较好吗？
确实是呢
怎么办呢
啊 大家发了好多过来呢
雅Pose 说是雅Pose呢
雅…雅Pose…
优雅
雅Pose…
梢学姐的…
…感觉
这样？
这样吗？
很棒呢
优雅？
这样对吗梢学姐
对的哦
我们优雅~
太好了
很棒呢
优雅
咋样？大家拍到了吗？
拍到了吗？
怎么样？
谢谢
那…
我也想要两位学姐的照片 也让我来拍一下吧
可以吗？谢谢
好呢…
可以吗？
那…
失礼了
拿着这里
嘿咻
锵锵
入镜了吗？
入镜了吗…
吟子生日快乐
生日快乐 吟子同学
谢谢
大家多拍点哦
大家拍了吗？
怎么样？
好像拍了？
好好
那
差不多换我来吧
谢谢
谢谢了
那我也入镜吧
好呢
很好呢
锵~
我站哪…
怎么样 大家？
这样吗？
看得见吗？入镜了吗？
入镜了吗…
怎么样呢？
锵~
怎么摆才能看着好些呢
看得见吗？
啊！
「看得到哦」
啊 太好了~
谢谢
那大家多多拍下来了吗？
啊 谢谢
那今天就这样结束吧 谢谢大家来看~
谢谢
那
祝吟子可以度过幸福的一年
啵唧！