本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻：yyfll  片源：LLLL客户端回放流  辅助日听：openai/whisper
开始了吗
怎么样呢…
「晚上好」
晚上好~
晚上好
欢迎~
谢谢
啊「小梢小慈了」
谢谢~
那么
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教~
那 大家
晚好慈~
晚好慈？
晚好慈晚好慈
哦~ 谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级的藤岛慈哦
请多指教~
请多指教了
「小梢小慈每次都是神回」
哦~ 那也很期待今天吧？
是吗…
啊「晚上好」晚上好
晚上好
说是「晚好梢」呢？
晚…晚好梢
就这么办吧
变冷了呢
是呢
谢谢大家发来许多评论
谢谢
我想马上开始今天的企划
今天的企划是慈想的呢
对的 小慈想的
那我马上发表一下哦？
这次的企划是——
梆梆!
「缀理狂热粉」~
狂热…
这是…什么样的企划
这个呢
缀理呢 不是有些比较奇妙的地方吗
嘛…是呢
确实品味可能有些独特呢
对对
所以有些地方一般人是完全无法预测的
但到我们这个水平 应该多少能理解缀理的想法对吧？
毕竟已经两年半的交情了嘛
对哦
我觉得应该还是能懂一些的
所以小慈就想到了
到底谁是更理解缀理品味的人
用猜谜方式来对决一下不是很热闹吗
原来如此 我接受了
哦！这是对决哦？
对「缀缀狂热」
「有点？」
确实有些奇妙 但她就是奇妙才好呢
是呢
那就马上开始吧
我明白了
现在缀理…我会给出关于缀理的问题
然后由我们两回答 比比谁能答对更多题目
原来如此 明白了
好
顺带一提如果问题都是我来出那就不公平了
所以问题和回答是沙耶香和小铃制作的
这样啊
沙耶香 小铃 谢谢~
谢谢两位
那马上来看第一问吧
拜托了
第一问是
锵锵
「缀理学姐现在想吃的东西是？」
好难呢…
那我们就开始想吧
现在想吃的东西…
对
是什么呢
是什么呢…
诶但是
变冷了嘛 我觉得是关东煮
嘛是这样呢
变冷了…
是呢…
对对
暖和的比较好吧
我觉得…
前段时间缀理说想吃螃蟹锅
对哦 螃蟹
是呢
所以我答螃蟹锅吧？
螃蟹锅也有可能啊
暖暖的都超棒呢
是呢
大家怎么想呢？
啊「肯定关东煮吧」
冰品也不是没可能
啊是呢
有可能的
啊 忘记重要的事了
应该是「沙耶香同学做的」螃蟹锅
那确实有可能！
就算不是螃蟹锅
这个「沙耶香同学做的」的可能性很大啊
对对对
是吧
那总结一下 我的回答是
「关东煮」！
关东煮…
我是「沙耶香同学做的螃蟹锅」
好 那要发表正确答案了
要用沙耶香和小铃拍摄的视频发表
大家呢 觉得小慈和梢的哪方的回答更接近
就边看视频边评论进行评判吧
拜托大家了
那马上开始咯
啵唧
可以了
请说！
小梢 小慈 大家~ 晚上好~
是夕雾缀理哦~
那拜托您回答第一个问题
哦…问题是啥来着
「缀理学姐现在想吃的东西是？」
这个啊
我最想吃的是
豚骨味BUTAMEN哦~
感觉肚子饿起来了！
所以答案就是
「豚骨味BUTAMEN」了
嗯~
就是这样…
原来如此啊…
豚骨味BUTAMEN？？？
是呢…
啊感觉…
好可惜…就快猜到了呢
啊…是呢…
是啊
有点不甘啊
诶是哪边呢 大家觉得谁赢了？
怎么样？
诶但是…
不是「沙耶香做的」BUTAMEN呢
嗯嘛…是呢
但要说暖暖的这点两个人差不多呢
到底谁赢了…
但这个…
但可能是「沙耶香带来的」BUTAMEN吧？
不不不这个也…
是吧
差得远吧
是吗…
「两边都差太多」
是呢
啊那这题…
就算打平？
是呢 这题就…
对 还有其他题目的
是呢
之后再决胜负吧
那么
我努力
第一题的结果是 平局！
那就马上来看第二题吧
第二问呢
要是对缀理学姐说请做个可爱的动作
她会做什么Pose呢？
缀理所想的可爱动作…
好难想象啊
啊但是我知道哦
我从一年级的时候就一直和缀理说 可爱吧小慈我
所以应该是小慈经常做的 这个Pose！
可爱？
原来如此
嘛嘛嘛
我觉得…这个…
嘛 缀理喜欢猫
啊
所以是这样吧…
什么？你这样我不懂啊 喵一下？
猫的…
猫的肉球
软乎乎肉球
对对对
喵？
喵…
哇噢~
小猫啊 这样啊
应该是吧
哎反正我就选这个了
小慈一~直在做的
啊但是这个也可能吧 这个也可能吧？
怎么样呢
啊「无论什么Pose都很可爱哦」
啊 果然？
有这种评论吗？
诶哦呀呀
有吗…？
企鹅…也有可能呢！
确实
经常这样呢
企鹅…是呢 确实喜欢呢
啊「哈喽缀缀也有可能吧」对吧？
诶那
我果然还是选这个吧
那我就这个
喵的Pose呢
猫的呢
那大家就再看着视频
在评论栏说说我们俩谁的答案更接近吧
拜托大家了
那么
答案VTR 啵唧！
小梢 小慈 大家~ 又见面了呢
是夕雾缀理哦
缀理学姐
第二问是 如果被问到做个可爱的Pose
缀理学姐会做什么Pose呢？
要我做可爱Pose吗？
拜托了！
那我做咯~
哈喽缀缀~
是呢
所以答案就是
「哈喽慈~」的缀理学姐ver.
就是这样
总…总感觉不甘心啊
但也就是说小慈告诉她的她都还记得
感觉这次小慈的比较接近吧？
是…呢…
诶但是啊
评论栏不少观众刚刚就说可能是哈喽缀缀了
啊啦…好厉害呢
所以小慈比较接近
莲之空喜欢喜欢俱乐部的各位可能答对了呢
嗯…是呢
那这一题的胜利能让我收下吗？
那这次…
明白了…是我输了…
太好了
那第二问的胜者是 小慈！
啊也恭喜大家 恭喜各位答对了的
恭喜
「大胜利」谢谢
那来看第三问吧
是呢
那个…
「缀理学姐喜欢小慈学姐的哪一点？」
是要想象缀理喜欢慈的地方？
对对
哎呀这个好难呢
毕竟一般都是全盘喜欢小慈的嘛
就算要选一个喜欢的地方也选不出来呢
嗯…是吗？
对吧？
梢又喜欢小慈的哪部分呢？
这个嘛…
但是这个…就变成要我说喜欢慈的哪一点了呢
哦~那当然啊
那尽管说吧
这次就特别允许你给出100个回答哦
那还是算了
诶~ 好奇怪啊
「温柔」「可爱」？
「温柔」…
果然小慈还是选「可爱」吧
这个嘛…
毕竟小慈可爱嘛
我…
就一般视角来看
还是「可爱」吧
一般视角来看…什么鬼？
一般视角来看 我选「可爱」
什…什么…？？
就是说我们俩都选「可爱」了？
嘛…是呢
那梢也觉得小慈可爱啊
嘛不是这样哦？
谢谢~
只是缀理认为的…
我懂我懂
那…
「天使的部分」诶谢谢
「不能全喜欢？」
全喜欢也不是没可能呢
毕竟缀缀碳挺贪心嘛
是吗…
那就来看VTR咯
拜托了
那开始了
啵~唧
小梢 小慈 大家~ 是夕雾缀理哦
缀理学姐 那句应该可以省略了
缀理学姐 第三问是
「缀理学姐喜欢慈学姐的哪一点」
喜欢小慈哪一点？
嗯…哪一点呢
有好多
拜托您从中选出最喜欢的一个
嗯 明白了
那个…
就是会听我讲话这点吧
小慈呢 从我们初次见面开始
在理解我说了什么之前 都会一直一直听我说
小慈~ 超喜欢你了哦~
所以答案就是
「会听我讲话这点」
啊啦~ 缀缀碳~
我也超喜欢缀缀碳~
原来如此啊…
但正确答案是「会听我讲话」呢
是呢…
诶 感觉…
比起想象的… 更能转为话语 有点感动啊
是呢
是呢 好开心呢
啊「泪目」
诶哪边比较接近呢
但我们都是一个回答…
确实 这次也打平吧
是呢
那第三问的结果是
平局！
平局
诶 好开心呢
啊对 小慈其实很会照顾人的
嘛…
啊那来看第四问吧
拜托了
那第四问是…
「缀理学姐觉得梢学姐什么地方值得尊敬呢」
嘛紧接着小慈的问题
确实该到梢了呢
尊敬我…
让我自己来想象…感觉有点羞耻啊
诶
但是有不少吧
是吗…？
有什么呢…
不是相当认真的嘛
是呢
尊敬…
「会认真面对的地方」这种？
诶但是…我一下子想到的是
「能做文书工作这点」
什么？
文书工作…
一年级的时候啊
文件什么的就算堆积起来
梢没来之前我们完全没办法啊
嘛…是呢
对的 很重要
那是尊敬我的点…？
很尊敬哦！
哦原来如此…
「努力家」「很努力这点」
啊谢谢…
「领导力」
确实我也觉得部长只有梢能做呢
是吗…
是呢我…
这个嘛…平时呢
缀理喜欢摸我的头发嘛
哎唷…啊但是她也喜欢小慈的头发
不 她说喜欢我的头发
啊这样啊…
所以应该是…尊敬我的头发很长？
诶但是小慈的也很长
不我的更长
是…是呢
那个…只是整理起来绑了侧马尾而已
是呢
对对对
是这样吧…
那就是…「头发很长」？
是「头发很长」吧…
那小慈…
就选「可爱」吧？
我可…？
毕竟缀理说过哦
小梢很可爱
说你只是害羞
是…是吗…
那来看答案VTR
谢谢…
啵唧
哦~
哦~ 基本省略掉了呢
第四问是
「缀理学姐觉得梢学姐什么地方值得尊敬」
值得尊敬啊
嗯！拜托选出最尊敬的
嗯！明白了
我尊敬小梢的地方呢
就是很有力气这点哦
有力气…
啊！确实
徒町前段时间也一起锻炼肌肉了呢
梢呢 背负着很多东西
大家的心也好 作为部长必须要努力也罢
所以很厉害 很有力气~
哦~ 原来如此
是呢
作为部长支撑着我们呢
所以答案就是
「很有力气」
啊想得很深刻呢
是呢 说得很好呢
诶 要是猜「作为部长这点」之类的就能对了啊…
谢谢
是呢 有力气…
嘛也是
确实物理上也是
锻炼过的
每天都大力支持着大家…
哎呀 感觉好厉害 心里暖暖的呢
是呢
诶但是要说谁比较接近…
怎么说呢 好难
但可爱肯定不接近啊…
是呢…
梢的「头发很长」…
很长…
是呢…
是在讲身体的事…
嘛…头很有力气…？
头很有力气…
嗯…
这样…打平
打平呢
是呢
很难嗯
啊「默默奉献」
是呢 是这样呢
对的 梢学姐什么都给我们做呢
啊
谢谢
那…最后一问了
最后…
那个那个…
那第五问
「缀理学姐现在最想做的事是？」
现在最想做？
嗯
是什么呢…
现在最想做的事…？？
诶…好难！
嗯…
滚来滚去
滚来滚去…确实像她会说的
对
大家觉得是什么呢
啊确实 大家怎么想？
我觉得…
大家一起…赛跑…吧
赛跑
确实「大家一起」这点感觉很重要
感觉…
对吧
是这样吧…
啊 说是这题要是小慈对了就赢了呢
是呢…
啊 说是「Live」
确实…
嗯…毕竟她很喜欢Live嘛
是呢
「午睡」
午睡…
「想吃沙耶的便当」
啊 像她会说的
感觉都有可能啊
至于猜没猜中
大家也一起看VTR确认吧
拜托了
梢是…
大家一起赛跑
我是滚来滚去
那马上来看最后的VTR吧
啵唧
缀理学姐 这是最后一题
请多指教！
请多指教
最后一问是
「缀理学姐现在最想做的事是？」
想做的事…
我想做什么？
这个…
我现在想做的是
想见小梢和小慈！
想着她们两人
就想见个面聊聊天了
那要不结束之后
去见见她们？
去吧！
嗯 去吧~！
所以答案就是
「想见你们两位」
嗯~
哦…
原来如此啊
原来如此 真直率啊
是这样啊
是呢 说起来…
说起来不久之前DOLLCHESTRA有来找过我们呢
对啊 对的
就是在拍摄这段视频之后吧？
有种谜团解开了的感觉
还在想为什么突然来找呢
是呢
诶 这样啊
原来如此
想见我们啊
可爱啊
啊但是
啊…
谁对了呢…
谁比较接近呢
啊是呢…
这个…
我是滚来滚去嘛…
大家一起赛跑…
大家…
但我有个「大家一起」…
嘛…
有个「大家一起」啊
对
对…
有5个人也是「大家」了呢
是吧
啊嘛…让你1分也不是不行？
是吗
那这次…
那…
就是梢的胜利
我…
那么…
问题回答完了
来发表一下结果吧~
这次的对决——
慈 1局
梢 1局
打平 3局
所以结果是 平局~！
啊「心灵得到了净化」？
我懂 平局的哦？
「原来是想来见大家啊」
是呢
是「大家」哦
哎呀厉害
好焦灼呢
是呢
很开心呢
是吧 很开心
那今天的直播也差不多要结束了
大家开心吗？
怎么样？
梢感觉怎么样？
这个嘛
应该是因为想了不少缀理的事吧
有点想和缀理说话了呢
和缀理一个想法呢
是呢
那一会去缀理房间吧？
好呢
但她准备活动不会很累吗
啊那我们就带上慰问零食去「辛苦啦~」
啊是呢
就这么办吧
那今天的直播就结束了
这之后当然还有With×MEETS AFTER直播
要来哦
请多关照
那我来啵唧吧~
拜托你了
那大家
要再来见面哦
拜咩咕~
啵唧
开始了吗？
怎么样呢…
哇 我回来了~
我回来了我回来了
是小慈小慈哦
谢谢
那 预备
预备
缀理狂热粉×MEETS AFTER
欢迎大家~
嗯 在这部分呢
刚刚向缀理提出的问题呢
如果问到我们会怎么呢
就是这样 打算稍微和缀理交换一下
原来如此 好主意呢
正在募集梢狂热粉和慈狂热粉哦
大家也猜猜吧 在我们回答之前
拜托了
嗯…从哪个问题开始呢
说到可爱Pose想到的是？
可爱Pose…
这个嘛…
诶好在意对梢来说什么是可爱Pose
这是…我先回答？
诶 那我先做一个作为参考
拜托了
诶小慈最近比较喜欢这个
「最近」啊…
戳戳
对哦
Everyday不同的
昨天是？
嗯？昨天是这个
嗯…原来如此
前天这个
原来如此 已经可以了
啊后天是这个
那个…
啊那个…我的话…
嗯…
可爱Pose…
害羞鬼~
这个吧
哎呀 是这个吗 梢学姐？
是呢
诶为什么是这个呢
只要做这个呢
花帆就会高兴
已经不是可爱Pose而是花帆会高兴的Pose了啊
嘛…是呢
但确实很中意这个呢
对的
中意到会放进舞蹈动作里
啊 是呢
大家猜到可爱Pose了吗
怎么样…
呀 有观众答对了 厉害啊
还有人猜到了小慈后天的Pose
厉害呢
然后是…
然后…
想和缀理一起吃的东西是？
啊 和缀理一起…
我们啊 不是冷冻了个东西嘛
啊 是呢
对 那个今天呢
买了アポロ的知育菓子呢
做了呢
对 刚刚做了
是30分钟？要冷冻一下的
对对对
所以现在放在梢房间的冰箱里
直播结束之后带过去吧
是呢
那个很可爱呢
有什么来着
是呢
那个…奶油蛋糕和…
有的有的
心？
心
啊 还有兔子
是呢
梢她啊 给耳朵戴了个帽子啥的…
是啊…
是呢…
说是茶色的比较好哦？
对的
可以定颜色呢
对对
有三个颜色
慈全部用粉色了
对 毕竟粉色比较可爱吧
不…巧克力嘛还是黑色…
嗯？
那是小瑠璃的颜色哦
嘛…原来如此
还有小慈的天使白呢
是有呢
有好多呢
想做做看呢
还想吃点暖和的呢
啊那下次…
大家猜到了吗？
要好好猜哦
怎么样呢
啊但是大家也说了什么火锅呢
啊 是呢
啊那「想和缀理一起做的事」
一起做的事…
果然还是…
毕竟是现在这个时期 我选温泉吧
温泉！好啊 我也觉得温泉好
是吗
那个啊 虽然在缀理家一起泡了澡
还想在更大的浴池一起泡澡呢
好呢
缀理会很开心呢
啊 还有那个吧
要喝咖啡牛奶哦
知道吗？
当然知道
啊 知道啊
有喝过的
但是梢你冰箱里有那个…
Detox Water
Detox Water啊
很喜欢那个呢
嗯 在自己做呢
对的
哎呀好呢 放入当季的水果会很好喝吗
我觉得会哦
诶 好呢好呢
啊 温泉很好吧？
也想去汤之国天祥呢
啊是呢
而且还想再去帮忙呢
大家想去哪里？
怎么样？
和缀理 小慈 梢
想开火锅派对呢
是呢 火锅…
啊然后啊
我想让梢做可丽露
当然可以哦
诶太好了
最近很喜欢可丽露呢
这样啊
脆脆融融的那个
是呢 那个口感真的受不了啊
对啊！
还想大家开个茶会呢
是呢 好主意
差不多要办个三年级生会了
办吧
啊 最近她们…有办二年级生会类似的呢
好像偶尔会一起商量哦
这样啊
可爱啊
啊 对的
啊大家也猜到了吗？
怎么样？
啊 大家也有好多想去的地方呢
「火锅派对好啊」
「旅行」？好呢
说是想看星星呢
啊星星…
那也好呢
冷下来之后看得会更清晰呢
是呢
哎呀聊了好多好开心呢
是呢 很开心呢
今天
还得去缀理的房间
差不多结束咯
是呢
再由小慈来啵唧
拜托了
毕竟我们关系很好
嘛…是呢
那大家
拜小梢~
拜…小梢
啵~唧！