本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/后期：yyfll  片源：LLLL客户端视频流  辅助日听：openai/whisper
大家 开始了吗？
怎么样呢？
怎么样呢
好像没问题呢
嗯！
啊大家写了不少评论呢
那么
嗯
好
我是莲之空二年级的村野沙耶香
无论如何今天也请大家多多指教了
请多指教~
那么
好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的徒町小铃
无论如何还请多多指教！
请多指教
多指教
请多指教！
小铃同学 这一天终于来了呢
嗯！终于来了！
大家大概已经知道了
今天11月17日是
缀理学姐的生日！
生日哦
所以呢 这次的直播
就是夕雾缀理生日会
嗯！大家一起尽情庆祝吧！
那马上叫出今天的主角吧
那开始了哦？
预备
缀理学姐~
有请~
哦~ 谢谢~
谢谢
大家也晚上好~
那 请您自我介绍一下吧
我是莲之空女学院三年级 夕雾缀理哦~
大家 请多指教~
请多指教！
请多指教~
啊大家
好厉害 评论滚得好快
谢谢~
「盛大地庆祝吧！」
庆祝吧
「缀缀」「缀缀」
谢谢~
是在说呢
还有好多我的Emoji
谢谢~
谢谢！
今天特别呢
特别的白板
Happy Birthday
是呢
对的
可爱~
难得的机会
介绍一下吧？
首先是这边的缀理学姐的插画
还有那些气球
是小铃同学画的
嗯！ 是徒町画的！
气球~
很棒呢
谢谢
可爱
好呢
这里的文字啊还有装饰是我做的
这里的「北京烤鸭」…
「北京烤鸭」…
虽然有点小了…
圆圆小眼可爱
谢谢
圆圆小眼
可爱~
那 归位！
归位
然后装饰…
对的
这个串旗是那个…缀理学姐抱着我
一起…
装饰上去的
挂上去了呢
很开心~
是这样挂的
嗯 很开心！
很开心呢
话说回来
今天的缀理学姐比平时更加闪耀呢
谢谢
闪耀着吗…？
闪亮
嗯！
应该说是一直很可爱…？
一直很漂亮
而今天还要更加可爱
哦~
那个…
10000%提升中…？
对吧沙耶香学姐！
10000%…
一万…
诶有这种活动吗
虽然我是想这么说…
啊啦
说实话
我也觉得要比平时可爱
对吧！
好开心~
那可能确实
我可爱提升中哦~
嗯！提升中！
你看！
「闪亮闪亮」「可爱」之类的评论来了好多
好开心~
能把尖帽戴得这么可爱的人
不怎么有呢
确实…
啊 大家也同意呢 对吧？
我也觉得这帽子非常合适
你们俩也很合适
谢谢！
谢谢
可爱~
但前端时间穿礼服的模样…
也非常棒呢
嗯 啊！
前几天我们按惯例在照相馆拍了穿礼服的缀理学姐
美到恍若别世之物啊
真的太合适了 还以为脸颊要掉了(太好吃了)
小铃同学
缀理学姐可不是食物哦？
啊但是确实
黑礼裙真的很合适呢
之前我就多少在想了
缀理学姐真的很适合穿这种华丽的服装呢
好开心
铃和沙耶夸了我这么多
谢谢
不用不用
不用谢
这些方面我都完全同意的
不小心就跟着说了
跟着…
嗯
大家…
「想看」「想看」
我们已经…
看了
说是不能吃哦？
啊不能吃…
脸颊要掉了…
不会吃的
我吃我吃~
那么非常感谢大家发来的评论
非常感谢
接下来就来唱惯例的生日快乐歌吧
好！
徒町会满怀心意地唱出来的
啊 也拜托大家在评论栏里一起唱吧
拜托了
那开始了哦？
预备
Happy birthday to you
Happy birthday dear 缀理大学姐~
Happy birthday dear…
缀理学姐
Happy birthday to you
生日快乐！
生日快乐~
谢谢~
恭喜
好棒的歌
也谢谢大家的评论
谢谢
「好地道」「好棒」
真的啊
谢谢~
「地道」…谢谢
啊 那么
这里居然
有缀理学姐的礼物！
哦~ 是什么呢？
期待期待
很在意吗？
其实这次
沙耶香学姐和徒町
拍摄了生日祝贺视频！
拍了呢
好棒~
那个…梢学姐的生日会上
也送出了视频讯息
果然三年级的生日会还是想全员一起送出视频讯息
嗯！
其他成员也说想给缀理学姐送出庆祝讯息
于是就承蒙好意让她们来参加了
大家都很乐意参加哦
哦~ 谢谢大家~
好期待啊
那我去准备一下哦
拜托了
那准备好了吗？
马上来看吧
啵唧
开拍了哦
缀理学姐！
在看吗？
预备！
祝您生日快乐！
祝您生日快乐~！
谢谢您一直温暖地关注着学园偶像俱乐部
超喜欢一直帅气地带领我们的缀理学姐
小铃 这次要做什么？
这次想请两位做おめでとう挑战
おめでとう挑战？
嗯！
就是「祝您生日快乐」的おめでとう生日快乐/恭喜
请两位把每个字摆出来
为学姐庆祝
摆出…每个字？
お…两个人摆得了吗？
め应该也不行吧
おめ
啊！那就用罗马字吧
那好像可行呢
试试看吧
明白了
那么 Omedetou挑战 开始！
缀理学姐 祝您…
O M E D E T O
生日快乐！
小铃…
最后立正的小铃是什么
罗马字母I…？
Omedeto…i？
不是啊
是感叹号！
「生日快乐『！』」啊
这样啊
再次祝缀理学姐生日快乐！
生日快乐！
请说
预备
缀缀辈先！
缀理学姐！
祝您生日快乐！
Happy Birthday~
谢谢您一直温柔地陪伴我们身旁！
有缀理学姐在 真的很让人安心
再搞懒洋洋直播吧！
缀理学姐的话语真的帮了瑠璃许多许多
一直以来谢谢了！
啊…然后！
不要比现在再高了~！
那么
这次二年级的视频讯息里 想要唱一首歌
在kzkz辈先的生日会上是一年级们唱的
那个真的超棒的呢
嗯！
我们觉得 学园偶像用歌曲传递感情是很重要的
就也想试试了呢
所以这次就由二年级们献上歌曲！
真的很犹豫要唱什么
但最后选了那首呢
对对 选了那首！
缀理学姐 我们会尽力演唱的 请听！
沙耶香也一起唱哦
嗯
开始了哦？
预备
さあ　羽ばたくよ　空が呼んでいる
『ツバサ・ラ・リベルテ』 翼 La Liberté
来吧 展翅飞翔吧 天空正呼唤着我们
色とりどり　夢を乗せた
乘着五彩的梦想
ツバサが導くままに
顺着双翼的指引
やっと見つけたよ　空は気分屋だけど
终于找到了啊 虽然天空变化无常
秘めた決意　放とう
释放藏于心底的决心
Hello, brand new world
沙耶香 怎么样？
非常好！
啊  太好了
这是缀理学姐和我们都非常重视的歌曲
所以拼尽全力演唱了！
那 再说一次
缀理学姐！
祝您生日快乐！
今后也请多指教了~
OK 录上了吗？
嗯 没问题哦
好 预备
缀理 祝你生日快乐~！
Happy Birthday~
哎呀缀理也18岁了啊
成年人啊
是呢 成年人呢
嗯？
嗯~？
暂停一下
真是的 为什么只是按个录像键能按错啊
按错了吗…？
按错了啊！
好奇怪啊…
这样的话刚刚那部分我就直接用了哦？
好像挺有意思的样子
是吗…很有趣吗…？
我也不懂
但有种亲手感…？那种风味…？之类的
总之重整再来一次
是呢
预备
缀理 祝你生日快乐！
Happy Birthday~
那这之后就正经些传达讯息吧
是呢 毕竟不怎么有这种机会
那先从我开始吧
小慈的祝贺讯息 要好好接住哦
那个啊 缀理
缀理没问题的哦
我呢 感觉自己还是相当理解缀理的
缀理比起自己所想的还要更加更加厉害哦
并不只是歌唱啊舞蹈啊 作为学园偶像的厉害
而是缀理作为一个人 也很厉害哦
你有好好注意到这点吗？
一般人会觉得很麻烦甩手不干的事也会认真去考虑
我有点尊敬你呢
虽然不想说 但实话说你品味也很棒
偶尔会说什么「我就站在这」
但你明白光是有缀理你站在那里 周围的气氛会因此改变多少吗？
这样的人可不怎么有啊
所以缀理绝对没问题的
平时这种事我会太害羞说不出来
但今天是你生日 特别说出来了哦？
平时要好好注意到自己很厉害这点哦？
这些就是小慈给你的讯息了
好讯息呢
对吧？那接下来轮到梢了呢
明白了
嗯！
回想起来 迄今为止真的发生了不少事情呢
我这三年高中生活里 和我度过相同的时光最久的 是缀理呢
我力所不及的地方 也受你不少帮助呢
多亏如此 我们三人植下的小树 也一点点成长起来了
无论是下一世代 还是下下世代 亦或是再之后的世代
都肯定能传承下去的
缀理的思绪 也会变换着形状 一直继承下去
但是啊 不对…应该说正因如此吧
我想和缀理
想和你一起在LoveLive!上取胜
当然也是和慈一起
嗯！
所以今天我只送你生日的祝福
至于那许多的感谢 我想等到取胜之后再说
取胜之后我再将感谢的心情告诉你
缀理 祝你生日快乐
好啊~！
对对 然后这里居然还有个惊喜
什么？
我也没听说啊
其实沙知学姐在我这寄存了一封祝贺讯息！
啊啦…什么时候？
我发消息给她说要做缀理生日的视频讯息 给我整点什么
不愧是慈 好点子呢
对吧对吧
那么就来看沙知学姐的讯息吧
用心听哦
「缀理也18岁了啊 成年了啊」
「能祝福一步步登上成人台阶的缀理 是件很开心的事呢」
「但是啊 我始终走在前方呢」
「成人的阶梯我也先上一阶」
「所以 敬仰我吧！」
她这么说的呢
「前进的方式因人而异 大家都用自己的速度前进着」
「缀理只要知道这点就没问题了」
「无论何方都可以前往了」
「哦呀 这事梢或者慈是不是已经说过了？」
「那么 我很期待下次庆祝你的19岁生日哦」
就是这样
谢谢 沙知学姐
谢谢
那么这些就是小慈和梢以及沙知学姐的视频讯息了
再说一声 预备
预备
祝你生日快乐~！
祝你生日快乐
以上就是大家发来的视频讯息了
缀理学姐 感觉怎么样？
谢谢大家许多的感情
一年级的各位做的是「Omedetou!」挑战呢
「O ME DE TO U」点子很棒啊
没想到居然用罗马字啊
铃 吟 姬芽 今后也请多指教啦~
请多指教！
谢谢二年级的各位带来的优秀的歌曲
满怀感情
听着心暖暖的哦
沙耶 花帆 瑠璃 今后也请多指教啦
请多指教
然后 小梢和小慈 谢谢你们祝贺的话语
沙知也谢谢了
我会努力成为沙知那样出色的人
和小梢小慈一起的时间
是我的宝…
抱歉 口胡了
没事的哦
是我的宝物哦
我很期待今后和两位一起度过的时光
无论何时都一直在一起吧
请多指教
我想肯定届到了
那就好
而且评论也来了不少呢
哦~ 谢谢
大家也吓到了呢
谢谢
那么
视频讯息到这里就结束了
最后就由我和小铃同学
在这里直接把我们的讯息说给您
全力迎战祝贺讯息挑战！
好开心~ 谢谢
啊 那从徒町开始
那…还请…难得的机会…请两位上前一步
上前~
上前
啊 那个…
那就…失礼了
这个…
缀理学姐…
不对 缀理大学姐！
今天衷心祝贺您生日快乐
谢谢
那个…徒町和缀理大学姐一起在楼顶看过天空
在莲之湖观过鸟
在小卖部买零食 做过交换会
一直过着愉快的时光
而且缀理大学姐的表演
闪耀着徒町无论如何也无法追上的光芒
太耀眼了
徒町超喜欢这样闪亮闪亮的缀理大学姐
今后也请多指教！
感谢您的倾听
那个…就是这些
缀理学姐 祝您生日快乐！
哦~ 谢谢
不用谢
今后也一起创造许多回忆
多多闪耀吧~
闪耀吧
我也超喜欢闪亮闪亮的铃哦
谢谢！不敢当！
不敢当~
啊不敢当~
今后也无论如何请多指教
无论如何请多指教
谢谢~
不用不用
很棒的讯息呢
那接下来我也有
拜托了
那…可以了吗？
真的再次祝您生日快乐
谢谢
和缀理学姐相遇的那一天
我的学园偶像也从那起步了
那之后的每一天 真的都很开心
早上起来 做便当 交给您
一起上学 放学后也一起练习舞蹈
回到宿舍之后 互相道声晚安
这样的日常我非常珍惜 也非常喜欢
我现在16
缀理学姐18岁
18岁
虽然相隔2岁
但我步入18岁时
想要成为缀理学姐这样优秀的学姐
同时
明年我也会好好发给你庆祝的讯息哦
哦~ 谢谢
即便毕业之后 我也最支持缀理学姐
直到永远
就是这些 谢谢
谢谢~
和我的相遇 美味的便当
各种事情都谢谢了
沙耶已经是很棒的学姐了哦
谢谢
对吧？
嗯！
所以
我也会努力不输给沙耶哦
嗯！
今后也无论如何请多指教
请多指教
谢谢两位~
不用不用
那么
那最后 拍纪念照吧！
哦~ 太好了~
是呢
惯例的截图时间
那…难得的机会 上前一些吧
好
上~前
上前~
有什么Pose吗
那…
看看大家有什么想法吧
有吗？
还是说…大家一起做个DOLLCHESTRA风的Pose？
哦~ DOLLCHESTRA风Pose…
那我就这样
锵锵~
我们是DOLLCHESTRA
是DOLLCHESTRA
难得的机会
啊 想看缀理学姐做这样的Pose
这样？
嗯 放在脸颊…
脸颊要掉了~
好呢
小铃同学
请拍吧
就趁现在哦
拍好了吗？
怎么样？
大家说拍了很多呢
谢谢
谢谢大家
谢谢~
「企鹅」
企鹅
谢谢大家的主意
谢谢
那个…
大家拍到了吧
谢谢大家拍了不少
谢谢
希望大家可以和祝贺的话语一起投稿到SNS上呢
嗯！大家一起多多为缀理学姐的生日祝贺吧！
那么
虽然很可惜 但差不多要到结束的时间了
一转眼的功夫呢
开心的时光总是一转眼呢
确实是呢
也谢谢大家来看缀理学姐的生日会
谢谢~
谢谢大家！
缀理学姐觉得怎么样呢
嗯…这样有大家为我庆祝 非常开心哦
沙耶和铃 也谢谢啦
不用
不用谢
谢谢~
啊 那个 这时候还有With×MEETS AFTER
有时间的各位那边也请多指教了
请多指教
那徒町去啵唧了哦
谢谢~
谢谢
失礼了
我去前面~
嗯 请您到中间吧
怎么样？
很近呢
那个…大家！非常感谢大家到场今天的直播
那么
啵唧！
大家 看得到吗？
怎么样呢
有人说「欢迎回来」呢
我回来了~
我回来了
那就开始咯
预备
缀理学姐Birthday×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧…啊 啪唧啪唧不了啊
拿着摄像机呢
那么
在这个缀理学姐Birthday×MEETS AFTER中
现在是小铃同学摄像机呢
这次也打算拍下好多照片
如果大家关于Pose有什么好主意 希望大家多多发来
这是和插画一个Pose吗？
对哦~
很可爱呢
小铃同学拍得很好
真的吗？
太好了
啊大家也说可爱
谢谢~
缀理学姐
那个…
兔耳…
兔子~
可以吗？
谢谢！
蹦蹦蹦~
很可爱
大家多拍一些
请拍请拍
毕竟今天是特别的日子嘛
怎么样？
这个高度…
怎么样
很努力呢
啊 现在小铃同学很拼命举着呢
在努力！
对的
拍得很好哦
谢谢~
沙耶也一起来吧~
可以吗？
那我稍退后一点
谢谢
怎么样呢
看得到吗？
看到了吗？
啊「看到了」
太好了
有什么Pose吗
「拜托来个帅气Pose」
帅气Pose…
也有人说Shakin
啊Shakin…
就这个吧
缀理学姐连脚上动作都复现了呢
Shakin~
Shakin
帅~
Shakin~
怎么样？
好怀念呢 Shakin
拍到了吗？
拍到了？
啊 有人在为铃加油
我努力
谢谢
那接下来我们换一下吧 小铃同学
拜托您了
想和铃一起上镜~
谢谢
那…我到旁边来…失礼了
有请有请
什么Pose…啊
想做嘎嗷
嘎嗷~
很好呢 嘎嗷
可爱
怎么样~
咋样？
大家多拍一些哦
嘎嗷~
嘎嗷嘎嗷~
连拍的话每张也是不一样的 还请大家…
要吃掉你哦~
要吃掉哦~
脸颊要掉了
啊 脸颊要掉了
很可爱呢
脸颊要掉了~
啊大家都说很好
「冲鸭~！」
是有呢 要做「冲鸭」吗？
冲鸭~！
是冲鸭呢
高度…完全…
是呢 身高差…
冲鸭~！
现在…身高一样了呢
配合我了呢
啊 很好呢
「好明显的身高差」
明显
不过现在戴着尖帽 更加…
身高…
啊但是戴着尖帽变高了哦
变高了
变高了！
怎么样大家
好像拍到了呢
太好了
谢谢！
嗯~ 谢谢
啊 说是哈喽铃
哈喽铃…
哈喽铃 会做吗？
哈喽…铃？
伸手…啊
对的 对的
哈喽铃…哈喽…缀？
哈喽缀~
感觉不错吧
那接下来怎么办呢
怎么办呢
哦~ 那我想看你们俩和白板一起合照
想留作回忆 交换一下吧？
可以吗？
谢谢
是这一片吗…？
是吧
乘得上来吗
嘿咻
这里…？
一起…看得见吗？
捧着北京烤鸭呢
怎么样？
那我反着做这边吧？
哦~ 可爱
那做个可爱Pose
可爱Pose…
可爱…P…
小铃同学…
怎么办
想想慈学姐吧
那个…
啊 可爱~
比个大心？
大心
大心…
啊 然后 慈学姐的话…
喵喵！
啊 喵喵~
小猫！
喵喵！？
猫？
猫~
喵喵！
好~
喵喵~
喵喵
这样对吗
啊嘞？
嗯 可爱哦~
谢谢
喵~喵~
喵喵
手一直在晃呢
啊怎么样 拍到了吗？
怎么样？
嗯~ 可爱
谢谢 好像拍到了呢
那再换回徒町吧
谢谢
啊 那个
学姐们 能来徒町身后吗
这种拍摄…好厉害呢
怎么样？
啊 也看得见小铃同学的脸呢
真的吗？
那…
我想就这样三个人一起啵唧
可以吗？
我就很好
好呢
谢谢！
那…那个…谢谢大家来看缀理学姐Birthday×MEETS AFTER
谢谢~
谢谢
那么 预~备
啵唧！
啵唧