本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
大家 开始了吗？
怎么样呢？
啊「晚上好」晚上好
好像正常开始了 没问题了呢
那么
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
今天也请大家无论如何多多指教了
啊 请多指教 嗯
我是村长 请多指教
那我们马上进入正题吧
今天的直播是
村野沙耶香Presents 村野沙耶香的广播~
开始了
请多指教
啊谢谢
各位村民 晚上好
我是村长 村野沙耶香
村野沙耶香的广播 是以莲之空女学院二年级 村野沙耶香的房间为中心局
经由学园偶像连结 简称「学结」为大家呈现的节目
请多指教
这次也请到了嘉宾 通称「旅行者」做客
「赶上了」赶上…赶上了哦
这之后才要请出旅行者呢
那就马上让我介绍一下吧
今天的旅行者是
学园偶像俱乐部一年级 同时也是Mira-Cra Park! 成员的
安养寺姬芽同学
姬芽同学 请
嘿咻 失礼了 打扰了
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的安养寺姬芽
今天请多指教了
请多指教
今天能受邀到这里真的超开心的
感激啊
谢谢
是呢
在7月份的广播上
那个…请到了吟子同学
然后9月份请到了小铃同学作为嘉宾…作为旅行者出场
那些村野沙耶香的广播 各位有看吗？
有看吗~？
看了吗？
啊谢谢
谢谢大家
然后今天又请到了姬芽同学
104期生全员都作为旅行者来过这个广播了呢
吟子和小铃先后被邀请来
最后终于要到了我了啊！
刚听到真的非常激动呢
但是能和沙耶香学姐两个人聊天
能在以往收看的广播上这样出场
现在满是「要上了哦！」的想法
非常非常能感受到那种干劲呢
但是…我也觉得能这样和姬芽同学聊天
非常让人期待呢
会成为什么样的广播呢 想着就激动呢
请多指教
那今天就一起享受广播吧
也再次请各位村民多多指教了
请多指教~
那首先是一般来信环节
在这个环节中 从各位听众 各位村民那里收到的一般来信
我会边读这些信件 边和这次的旅行者 姬芽同学
和姬芽同学一起讨论
来看第一封来信吧
拜托了
这封是村民「わふう」寄来的
谢谢
谢谢~
「村长 嘉宾姬芽同学 晚上好」
晚上好~
晚上好
「姬芽同学喜欢游戏」
「那村长最近有玩过什么游戏吗？」
「此外姬芽同学有什么想推荐给村长的游戏吗？」
「拜托介绍一下」
就是这样
谢谢「わふう」
谢谢
是呢…那首先是…最近玩的游戏…
但是这个…姬芽同学 瑠璃乃同学在玩的…
那个…叫什么？
电脑的
对的对的
那个的…最近我不怎么了解
手机游戏…数独之类的
经常玩和数字相关的游戏呢
可以动动脑
原来如此…
玩的这种
好像很难…
但是…
我大概…姬芽同学那种…怎么说？键盘…
我不怎么了解 想听听推荐呢
呃这个嘛…
啊 正好 正好前段时间我才开始玩的
我也没多少了解
是个叫「星露谷物语」的游戏 各位知道吗？
「星露谷物语」…
好在意
今天…该说是村子？
这个游戏是和村子相关的
村…
「星露谷物语」呢
就是…大概…在一个村子？农场一样的地方
一下下一点点让那里兴盛起来的游戏
一点点…
花上相当长的时间
制定高效的一天日程之类的 算是相当难的游戏
这样啊
操作本身很简单 但要用用脑
我觉得应该很适合沙耶香学姐
真的？
但是…听到刚刚姬芽同学的介绍…说明
现在很有兴趣呢
啊大家也…「好像很好玩」「很有趣的样子」
真适合我吗？
适合啊
真的？
那我之后查查吧
太好了~
谢谢
也再谢谢「わふう」的来信
那接着看下一封来信吧
这封是村民「ソネップ」的来信
感谢来信
感谢~
「村长 姬芽 晚上好」
晚上好
「姬芽Hime做客沙耶广播 就像是到访村庄的公主Hime呢」
「我经常打PvP游戏」
「但是一输掉了和未曾见面的陌生人的对战」
「我就会红温失去冷静」
「就算是现在这个寒冷的季节 我也不想因为输掉而暖起来啊」
「经历了不少PvP游戏对局的姬芽」
「能不能说说输掉对局时要怎么调整心态呢」
就是这样的来信 谢谢
谢谢
这位村民和姬芽同学一样呢
嗯 一样呢
还请向他说说如何调整心态的吧
这个嘛…
如果是很容易区分胜负的游戏呢
输掉的时候肯定会有些失落 会「真是的~」
这样的情况比较多吧
我打PvP游戏一直以来的心态呢
心态…
就是…
不要忘记对手其实是扮演对手角色的伙伴
简单来说就是 对战游戏不是没有对手就打不了嘛
是呢
也就是说同样喜欢一款游戏的伙伴被分成敌我两队
还是一起开心游玩的伙伴嘛
输掉的时候也有许多可以从对方的动作里学到的东西
一想到我们是一起学习一起游玩
下一局也更容易有动力
而且也会因此尊重对手 我是这么想的
姬芽同学 好厉害
姬芽同学的这个…怎么说呢 对待游戏的方式？
我觉得非常棒啊
谢谢
大家也…
「非常棒的想法」「姬芽的风格」「不愧姬芽」
好羞耻啊…
很好呢
这种想法
但这个…我呢 虽然不是游戏上的
我在花样滑冰上没能取得好的结果的时候
嗯…我也是…当然非常不甘 也会失落
但对我来说 把用来失落的时间
用来让下次更进一阶…更进一步更重要
嘛…那个…当然要珍惜这份不甘 但也要好好背负那个结果
认真地以自己的方式努力做好自己该做的事情 大概这样吧
啊~ 好帅~
啊不不不
那也是关键的心态的呢
这也叫心态吗？
就是这样
谢谢「ソネップ」的来信
谢谢~
那差不多进入下个环节吧
下个环节是
啊谢谢
「村野沙耶香的谜题」
在这个环节中
将会给出与金泽 与我们学园偶像俱乐部相关的谜题
由这次做客的姬芽同学
以及正在观看的各位村民一起
回答谜题的环节
而且这次是由姬芽同学编写了金泽相关的题目呢
我准备了两个谜题
谢谢
希望评论栏的大家也可以一起思考
拜托了
那马上来听第一问咯？
我想送给Cerise Bouquet三位的金泽土特产是什么呢？
土特产吗？
嗯！
而且还是送给Cerise Bouquet三位…
嗯…
好难呢
金泽…也有不少人来观光
我可以提个问题吗 姬芽同学
请说
就算说是土特产 也有不少种类嘛
是食物吗？
还是装饰品…
有具体种类吗
我准备了一个好提示
啊 真的？
如下
是与饮品相关的
饮品吗？
嗯！
饮品…
大家 好难呢
但这是要送给Cerise Bouquet三位的嘛
嗯！
这样的话…说到饮品 吟子同学就是咖啡
梢学姐…应该喜欢红茶吧
嗯…这层意思上
应该更偏向梢学姐那边吧
这样吗？
嗯！
那我就简单来个吧
请说
我 村野沙耶香的答案是
「红茶」
正确答案是——
「上林金泽茶铺」的「棗缶*红白套组なつめ缶 (紅白) セット」
*「棗(なつめ)」日本茶道薄茶器
以防误解此处不翻 一说可翻译为「茶枣」
「棗缶红白套组」？
嗯
这是…
大家去查查应该更好懂
红色的棗缶里放有红茶
白色的棗缶则放有加贺棒茶 是这样的套组
这样啊
这个白和红的红白组合 感觉就像之前吟子改好的MCP的那套红白的…
服装
和那套服装的氛围很相似
而且罐子上的纹饰也都是花 花帆学姐应该会很高兴吧
所以
我正在寻找送出去的机会来着
但我在这都说出来了 算不上惊喜了呢
但我觉得很好哦
很合适她们三位 她们肯定会很开心的
太好了
谢谢
而且大家也…啊
「很符合的礼物」然后…是查过了吗？说是「非常时尚」
确实…
看过了吗？
我也很在意呢
但是…我觉得当然很符合Cerise Bouquet的三位
要是大家来金泽的时候能看一看就好了呢
务必务必 谢谢
太难了吗 大家答得怎么样？
大家一会去查查看哦
拜托了
那第二问！
请说
我想和DOLLCHESTRA三位一起去的金泽名景点是哪里呢？
名景点…
嗯
而且接下来是和我们DOLLCHESTRA？
对哦
景点…
但金泽有太多著名的地方…
好犹豫呢
怎么样呢~
大家…
大家有什么想法吗
是很难呢
「兼六园」…
去过了啊…
到底是哪呢~
还能再要个提示吗…
那行吧
说了这个应该就懂了吧
就懂了？
就懂了吗？
那个…
寺庙
姬芽同学 我懂了
真的？
请说
那我 村野沙耶香的答案就是
「妙立寺」
正确答案是——
「妙立寺」！
谢谢 答对了呢
啊大家也发出不少正确的呢
还有些有趣的答案呢
是呢
呃这里也通称「忍者寺」
导游会带你游览里面的机关屋哦
可以看到那些机关的奥秘 超激动人心的哦
这样啊
我当然也知道
但没实际去过呢
好在意
但…有导游会跟着为我们介绍？
好像会告诉你好多事情哦
那这个…
听说明的时候
这个…再想象一下当时的场景 可能会更开心呢
记得试试忍者装扮哦？
忍忍
对了 说起来
缀理学姐也去过那片地方
我有稍稍听她说过
这样啊
缀理学姐和小铃绝对会很享受那里的
感觉和DOLLCHESTRA三位一起去会很开心
还有就是…这话可能有点失礼…
失礼？
说到小铃的监护人就是沙耶香学姐这样的…
诶？是吗？
不如说缀理学姐的监护人也是沙耶香学姐
啊 是吗…
这…
啊 这…
好像还真算吧…
啊 不对不对
但是缀理学姐和小铃同学
小铃同学…那里不是有那个著名的台阶吗
她应该很在意那个
确实
缀理学姐应该更想成为忍者吧
可能就这样做忍者了呢
很好呢
谢谢…「有去过」
是吗？
想听听感想呢
是呢
到底会听到怎样的说明呢
好在意呢
谢谢姬芽同学
谢谢
谜题就是这些
那接下来
我也有一道谜题要出给姬芽同学
好 我尽力
那准备好了吗？
嗯！
听闻姬芽同学超喜欢Mira-Cra Park! 是她们的大粉丝
所以这次的谜题就是关于Mira-Cra Park! 藤岛慈学姐的
紧张起来了啊
准备好了吗？
那么
「上一年度 103期里 藤岛慈学姐在哪一次With×MEETS初次登场？」
哦~
With×MEETS…也就是说不是小慈学姐的个人直播？
啊 对的
是在学园偶像连结的With×MEETS上初次登场
知道！
好快啊 就知道了？好快
当然的啊 小慈学姐的事就交给我吧！
答案是
8月12日的合宿Radio直播！
姬芽同学
嗯
超正确的
啊 太好了~
对的 慈学姐的复归直播是稍后一些的事
复归直播是去年的8月28日对吧？
对的 就连日期也记得…不愧是…
是呢
就是在那之前一些的合宿Radio上 慈学姐的声音进到直播里了
这次就把那算作初次登场了
但…是呢 各位村民 我也吓了一跳
不愧是姬芽同学
能这么快回答出来…
怎么样呢？很难吗？
哎呀…
那次直播里小慈学姐有些慌慌乱乱的超可爱的
让我印象很深刻呢
但这谜题还是挺棘手的 很值得一答呢
而且能出小慈学姐的谜题让我很开心呢
谢谢
不不 现在笑嘻嘻的呢
觉得开心就太好了
到此猜谜就结束了
姬芽同学怎么样？
哎呀好开心
无论出题还是回答都很燃呢
是呢
也谢谢在评论栏参加的各位村民
谢谢~
有乐在其中吗？
怎么样？
大家今天也不输姬芽同学给出了不少回答呢
是个好对决吗？
是呢
那么
村野沙耶香的广播也差不多到了结束的时间
啊 一转眼呢
是呢
我也…之前没有像这样和姬芽同学两个人一起在大家面前聊天的机会
非常开心呢
我也很开心
再！再邀请我来吧！
当然的哦
那最后通知一下
一年级生全员来过了
下次村野沙耶香的广播将由我 村野沙耶香个人进行
等直播的日子近了再通知大家哦
然后一会还有With×MEETS AFTER直播
如果各位还有时间 就来玩吧
等着你们~
那今天就到这了
谢谢大家
谢谢~
那我来啵唧了哦？
谢谢
谢谢大家了
啵~唧
大家~
啊啊啊
「欢迎回来」
谢谢 也欢迎大家回来
谢谢
那姬芽同学 开始了哦？
预备
初·HimeSaya×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
嗯 那么
在这个初·HimeSaya×MEETS AFTER里
也会继续读刚刚没读到的来信
嗯
而且 这次呢
希望姬芽同学能来读
因为这次旅行者是姬芽同学
应该也有不少观众想听姬芽同学的声音
可以吗…？
可以吗？
当然
谢谢
那我就读了
在这边
那个…
这封是村民「ゲーミングパプリカ游戏红辣椒」的来信
感谢来信~
感谢
「沙耶香村长 村民姬芽 晚上好」
晚上好~
晚上好
「冷下来之后 就格外想吃中华馒包子呢」
「在便利店之类的地方 各种各样的中华馒也排列起来了」
「时不时会想吃甜甜的豆沙包呢」
「沙耶香和姬芽喜欢什么中华馒呢？」
「请告诉我吧」
就是这样~
谢谢
谢谢~
中华馒啊 很好呢
姬芽同学有什么中意的…喜欢的中华馒吗？
这个嘛…
啊 快到情人节的时候
那种…是叫巧克力包吗？
啊我知道
那种茶色的
里面放着融融的巧克力奶油
我超爱吃的
啊大家也说很好吃
巧克力…
那个…
果然很烫吧
那个超烫的
那个要是没吃好
就会啪啪啪啪地掉手上
「啊烫烫」
不好
会这样呢
要是好好吃掉就很美味
有点烫舌头的热度
超暖和的呢
情人节也就是说…之后还会有吧
是呢~
好期待呢
这个嘛…
沙耶香学姐怎么样？
这个啊…
入冬之后…果然还是披萨包有魅力呢
嗯~ 很好吃呢 拉~
起司能拉丝呢
热热的很好吃呢
怎么样？
怎么样呢？我们是喜欢这两种
「ゲーミングパプリカ」觉得豆沙很好吃
大家…有什么喜欢的吗？中华馒
好像还有地方特色的
可能大家住的地方有地方特色中华馒呢
中华馒…
金泽也有呢
好像是咖喱馅的呢
咖喱…
有人说「喜欢咖喱包」呢
真的？
哦「肉包」
好呢
好吃呢
还有猪角煮东坡肉包啊
好像很好吃呢
好厉害~
啊「最近种类变丰富了」
确实
甜的变多了呢
是呢
那个…抹茶的…
对对
也有了…
现在那个？
嗯
抹茶…
抹茶巧克力…那个？
对的 巧克力的
有好多在意的呢
是呢
肚子饿了啊
而且最近真的冷
大家应该也穿上冬装了
果然这个时候就该吃中华馒 想吃暖和的呢
是呢
大家不要感冒
注意身体哦
那么初·HimeSaya×MEETS AFTER就到这里
到这里~
那这次也让我来啵唧了哦？
谢谢
嘿咻
姬芽同学今天开心吗？
超开心的~
太好了
那也谢谢大家了
谢谢~
晚安
啵~唧