本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
大家~ 开始了吗？
「晚上好」谢谢
好像没问题 正常开始了呢
那么
我是莲之空女学院二年级
村野沙耶香
今天无论如何还请各位多多指教
请多指教
感谢大家马上就发来这么多评论
啊「多指教」请多指教
那么呢
前几天
那个…三位一年级
那个…
也发表过了
这个…
我们突破了地区预选
真的非常感谢大家
真的暂时安心了
谢谢
对的
三位一年级生在直播上发表了
真的是
目标果然还是取胜
今后我们也会继续加油的
谢谢大家
しゅん写了个「祝贺村长」啊
大家
封面图上也写了
当然村长的评论…这个称呼
收到我也很开心
但是今天的直播其实
不是村野沙耶香的广播！
不是哦大家
对的 今天不是广播
大家已经打出来了呢
那个…上个月
小铃她们三位一年级生
做了用评论和大家聊天的直播
有…观众看过吗？
有时间的各位观众 看过吗？
读了不少大家的名字和评论
啊大家看了？好开心 谢谢
对的 我看了那些直播之后
就想久违地和大家闲聊一下了
所以今天不是村野沙耶香的广播
不是作为村长
而是作为学园偶像俱乐部
DOLLCHESTRA的村野沙耶香
做一次杂谈直播
再次请大家多多指教
嗯 请多指教
哦「太好啦！杂谈！」
谢谢大家这么热情
很期待？我也很期待
那么
虽然想马上开聊…
但这次杂谈直播呢
可以的话
想从大家的评论里选话题…
这个…
作为主题…
来推进聊天
可以吗？
虽然这直播有点依赖大家了
啊「OK」
「可以哦~」谢谢
大家有什么想法吗
什么呢？
我突然这么说
大概大家也…很难一下想出来吧
嘛 秋天了 11月也刚刚开始
さくらぎ「秋天想做的事」
这个嘛…秋天想做的事…
有不少呢
大家…「○○之秋」
大家来眼里是什么呢？食欲之秋？
嘛也有「艺术之秋」一说
我非常喜欢秋天哦
这个嘛
对了
大家知道…在太阳丘有个…
水杉林荫道
メタセコイア並木
搜一下结果应该是…
杉树大道メタセ大通り吧
知道吗？
啊 知道？
说水杉应该不少观众知道
对的 金泽有这样的林荫道
我小时候也和我姐…
和姐姐一起去过呢
她拿相机…突然拿相机这样
那个…怼到眼前
这样给我拍了一张
那时候我到底是什么表情啊
之后问问我姐吧
对了 其实去年…
我和缀理学姐一起去了那里
秋天的林荫道非常美丽
而且和缀理学姐在飞舞的落叶之中
一起拍的照片
真的…真的非常漂亮
大家也要去看看哦
这就是…我在秋天想做的事？
应该说是秋天的回忆吧
大家也去看看吧
对的 真的很棒
大家还有什么点子吗？
评论栏里也有…
「秋天有什么想吃的？」这种
这个嘛…
想吃的…
啊 那我…给大家推荐个
秋天啊 寒冷的时候
吃起来更有味的
「烤红薯」烤红薯好啊
鱼也好…
红薯甜品也棒
我也很喜欢
但还得是金泽关东煮吧？
关于关东煮…
我在直播上也经常提
提了之后大家去了…
还有近江町市场的关东煮店
「いっぷくや」的事 我也聊过
大家…啊谢谢
我也读到了大家的来信
说去了这家关东煮店
很好吃吧？
对的
这个嘛
这个…嘛 最王道的呢
还是鸡蛋
萝卜
然后我还喜欢牛蒡天
但要说金泽关东煮特有的…
就是赤卷鱼糕赤巻き和轮面筋車麩吧
大家也…
啊 日本凤螺バイ貝…大家吃过吗？
菜单里有的 大家也尝尝吧
关东煮店的关东煮当然很美味
但之后的季节到处都能买到关东煮
记得试试
是 く る ま ぶ 車麩
「半片*鱼糕也很好吃」
「片」不是量词 就叫这个
我懂
软乎乎的很好吃呢
这个嘛
ビーフ…ビーフジャーキー…
「毕竟变冷了嘛」
是呢
「栗子馒头」好好吃的
果然到我的直播经常会聊起食物呢
而且也到这个点了
大家要是肚子饿了
边看直播边吃也没问题的哦
然后啊…
还有什么吗
还想到什么话题？
感觉虽然都是大家给的话题
但一直只是我这边在说啊
「要爱上火锅啦」
冬天我也超喜欢火锅的
而且做起来很方便
对了
最近莲之空…
这个嘛
学园偶像俱乐部内的话…
对了
那个 大家 这件开襟毛衣
还记得它的名字吗？
记得去年…
有和大家说过
啊 大家答对了
リア ツトム ノア 几位都答对了
就叫「沙耶开襟毛衣」
二年级生有这个沙耶开襟毛衣
那说到三年级的话…
就是藤岛围巾吧
慈学姐的围巾叫「藤岛围巾」
那么大家
二年级三年级都有了
一年级当然也是有的
虽然不知道
我在这里说出来合不合适
对 第一次听说吧
我也是第一次在这里讲出来呢
大家「姬芽连帽衫」
大家…
是大衣哦 大衣
从谁哪里要了个名呢？
啊 大家答对了
一年级生有「吟大衣」
嘛…好像是这么叫
吟子同学的大衣的
至于我为什么知道
『Link to the FUTURE』的服装
那个…歌曲一开始
直到第一段副歌结束
我们不是都穿着
各自小组颜色的大衣嘛
那个…嘛
看到穿着大衣的吟子同学
一年级的小铃同学和姬芽同学
就说「啊！那是吟大衣啊」
非常可爱呢
对的
但真的很合适
那么大家
藤岛围巾
沙耶开襟毛衣
还有吟大衣 都请各位多多关照了
到底要关照些什么呢…
但…当然大家说
这个是沙耶开襟毛衣
但去年…
应该说是「上一年度」更准确吧
花帆同学和瑠璃乃同学
也买了同样的开襟毛衣
现状是我们三个人都有呢
确实呢
正好各小组有一个
Mira-Cra Park!
DOLLCHESTRA
还有Cerise Bouquet
真的啊
今后大家肯定…这个…
今后还会转冷的
我们有学校指定的大衣
那个应该也能称作吟大衣吧
那么大家…怎么样呢
カムペイ
「八重咲舞台的效果好棒呢」
谢谢
カムペイ之外也有…那个…
这个…关于Fes×LIVE啊
刚刚我也说了
也有观众在提地区预选…
嘛毕竟是报名Live嘛
非常感谢各位
对的
『Link to the FUTURE』啊
嘛说到Fes×LIVE
就是『Now or Never』吧
我们小组则表演了『Proof』
真的？谢谢大家
「超帅的」
是说『Now or Never』吧？
三位一年级生很努力作词作曲呢
谢谢大家
还请大家去录播看一看哦
「超棒的表演」
谢谢くみ
哎呀我们也…
说到『Now or Never』
间奏的舞蹈部分
能交给我们 真的让我们很高兴
那个…我们三个二年级…
间奏的部分各个年级都有
跳得非常开心
那么
大家…虽然很不舍
但直播也差不多到结束的时间了
久违的杂谈直播 我很开心
大家觉得怎么样呢？
也谢谢大家发来这么多话题
也读到了不少大家的名字 很好呢
很快吗？
「不舍」嗯…
已经到时间了
「快乐时光总是过得很快」是呢
啊大家 太好了
谢谢
那最后正式说一遍
关于我们莲之空女学院
学园偶像俱乐部的近况
我们顺利通过了
LoveLive! 地区预选
现在正向着将于12月举办的
北陆地方预选大赛
更努力地进行练习
Cerise Bouquet 也好
Mira-Cra Park! 也罢
还有我们
小铃同学 缀理学姐 以及我
我们的DOLLCHESTRA
都在努力着
希望各位能继续为我们加油
请多指教
这之后还有
With×MEETS AFTER
嗯…还有时间的观众
希望各位也可以去听听那边
请多指教
那今天到这里…就结束吧
大家…大家都说「注意身体」
大家也要注意哦
这个…
全国来看 低于20度的日子也多了
要好好穿暖 热了就脱掉
要和自己的身体好好商量过日子哦
谢谢大家了
「要穿吟大衣了」
大家的也叫吟大衣吗？
吟子同学穿着的才叫吟大衣吧
大家也把自己的名跟个大衣
来点原创性怎么样？
好的
今天谢谢大家了
啵唧
大家？ 怎么样呢
「欢迎回来」谢谢
我回来了 也欢迎大家回来
那么
要说咯
NOT村长×MEETS AFTER
欢迎大家
欢迎~
那么大家
对的 NOT村长
这次的
NOT村长×MEETS AFTER中
嘛…直播聊秋天聊了好多
就按这个趋势
嘛 说到秋天可是郊游季呢
大家定出行计划了吗？
我们…嘛 经常坐巴士
大家的话…有观众会坐电车吧
还有远征的时候我们会坐新干线
这种路途上呢
我想聊聊这时会做些什么
啊「我要去北海道」
好呢 嘛之后要入冬了
果然要去吃螃蟹吧 海鲜很美味呢
还有骑自行车的观众 是呢
啊大家…
「路上会打游戏」
该不会…
嘛姬芽同学瑠璃乃同学
该不会也是这样？
姬芽同学…
应该会打游戏吧？
到底怎么样呢 下次我问问吧
コトマリ「比较常听音乐吧」
啊 但是大家…啊
マルパンダ也是
啊カナ也是
选择听音乐的观众不少呢
我也是 经常听音乐
那个…我经常用的听法呢…
嘛那个…
播放顺序…要说是什么播放顺序
嘛…Fes×LIVE
就按○月度Fes×LIVE的顺序
嘛
经常会用这个顺序来听吧
啊 对的
「听什么歌？」
按这个顺序的时候
听的都是我们的歌呢
该说是可以想起当时的情景？
「很好啊」确实
好像也有观众会看景色
我也经常透过窗户看景色
细细去看很有趣呢
然后这个嘛…
我个人的经历…
又要说到姐姐的事了
嘛
加上「我和姐姐一起」这个条件
这时8成的话都是姐姐说的
该说她喜欢聊天吗…
她喜欢告诉我各种事情
对的
我要稍微模仿一下姐姐…
沙耶…「沙耶香最近怎么样」
这样的
「我看了前段时间的Fes×LIVE哦」
一直这样和我聊天
和姐姐一起的路途上
就会聊不少天吧
「会吃车站便当」
是呢
嘛 远征…这说法不知道对不对
嘛 以前…
嘛 和姐姐一起去参赛…
坐新干线去参赛
嘛 现在也是 去看姐姐的比赛…
去看冰上演出的时候
也是坐新干线的
那个时候呢 我姐她
就会
买来车站便当
所以我呢
毕竟和姐姐在一起 还是想做便当
嘛 还想做些可以稍微吃点的饭团
「沙耶香 没事的 我去买」
她每次都这么对我说
我也蛮期待的呢
记忆里最近的一次…
好吃的…
是螃蟹饭和…
时雨煮？
时雨煮丼？…放有这俩的便当
那份车站便当真的超好吃的
嗯 螃蟹饭
不愧是姐姐
啊大家超喜欢螃蟹饭吗？
对的 很好吃哦
那么这个…路途中的话题
我该不会
一半多都在说姐姐的事吧
这个嘛
我…经常会聊到
巴士之类的
大概是因为我的高中生活
是从和花帆同学
在巴士上相遇开始的吧？
虽然我自己也不太懂
能和大家聊了这么多 真的太好了
以上就是
NOT村长×MEETS AFTER了
那么今天谢谢大家了
晚安
祝好梦