本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样~？
开始了吗？
看得见吗？
「中午好~」
中午好
谢谢
谢谢~
那 好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
请多指教
接下来？
大家中午好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 104期生 百生吟子
今天也请多指教
吟子~
那么
我们在Ruri's房间为大家直播
请多指教
哦？「请多指教」
「璃好璃好」
「中午好」「太好了」
谢谢
「请多指教」
对~ 吟子和瑠璃这个组合直播上不常见呢
是呢
虽然平时会聊天
但直播大多按小组按年级分开呢
是呢
其实我们关系很好的呢
嗯 我明白的
说起来啊
前不久的练习 练习前的拉伸我们一组呢
背靠背挽着手把对方拉起来之类的
还有前屈拉伸的时候帮忙压背呢
分小组练习的时候各组都是三人嘛
分组伸展的时候经常会和其他小组的成员组合呢
对的~
瑠璃乃学姐前屈的时候
每次都会小声地「咕噜噜」「咕唧唧」
那个啊 是对自己的挑战哦
每次都要向极限挑战 把身体拉伸开呢
是这样啊
瑠璃乃学姐声音很可爱…
每次说「咕噜噜噜」
虽然很失礼…但我觉得很可爱
瑠璃可是姐姐哦？
是呢 是姐姐呢
对哦
那么
直播上不多见的组合 大概就以这种感觉
来聊聊平时都在做什么 是怎么看待对方的
聊聊各种各样的事情
请多指教
那么那么第一个话题是
这个嘛…
「对对方的第一印象」怎么样？
就是First Impression呢
第一印象啊
一开始见到瑠璃什么感觉？
这个嘛…
那个…
啊 可以哦 可以直说哦
明白了
直说就是…
像小动物一样呢
诶~
很讨厌吗？
呃…视动物而定
是像哪种小动物？
我觉得像吉娃娃
吉娃娃啊…
这样啊这样啊
啊但是确实瑠璃的头发说是毛绒绒的
看起来是这样啊
嗯 发型当然也是原因之一
还有就是一直充满活力这点也很像吉娃娃 很可爱
吟子也可以摸摸哦
可以吗？
失礼了
摸摸…
啊 软乎乎的呢
对吧？
谢谢
好开心啊
对了
我又怎么样呢
第一印象…是怎么样的呢？
「啊嘞 是个正常人啊」
为什么！？
也就是说…之前觉得我肯定是个怪人吧
那个…花帆她啊
说什么新入部员倒在部室地板上啦
啊瑠璃没看到哦
花帆初次见到吟子的时候
说是吟子倒在部室地板上呢
啊那个是…
对憧憬的部室有点 有点激动了…
平时不会做那种事的
是呢
对对 然后实际聊过之后发现其实很正经
而且很能体会到对学园偶像那股热烈的情感
马上就喜欢上吟子了哦
谢谢
能听到这么说 我很开心 也安心了
太好了
First Impression就是这样吧
顺带一提 瑠璃现在的印象呢
当然也非常正经
但瑠璃觉得也有一些悠然悠然的地方呢
悠然悠然…
啊 然后呢 聊到喜欢的事情时
有种和姬芽亲不一样的热情
很热烈呢
确实
聊到传统啊 金泽啊
聊到这种我喜欢的事情时 好像是会热烈一些
是呢
是这种感觉吧
啊 然后呢
我看到吟子房间里有不少可爱的小物件呢
谢谢
我把家里喜欢的都带来了
这样啊
听到这么说我很开心
哎呀也想在吟子的房间直播呢
请多指教了
嗯 下次搞哦
啊 然后
对花帆一开始是傲傲傲傲傲娇
现在应该是傲傲傲娇吧
傲…傲娇…
什…姬芽也经常这么说 但我是没有这个打算的
诶~？ 是这样吗~？
怎么说呢…
花帆学姐瞎搞的时候
我必须要认真…
这样啊这样啊
只是这样
嗯~？
对吟子的印象 大家怎么样？
怎么样呢？
「娇变多了呢」
对吧
娇…？
「就是傲娇」我懂我懂
傲娇…
娇娇的啊
我自己倒是不这么觉得…
这样啊这样啊
啊 顺带一问 现在对瑠璃是什么印象？
这个嘛…
啊 虽然瑠璃乃学姐总是在夸慈学姐 小慈很厉害
小慈很厉害
但我觉得瑠璃乃学姐也相当厉害
真的？
就是…
嗯！
歌唱和舞蹈是当然的
Live中的MC里也说着非常暖心的话语
有种吸引人心的力量？
虽然由我这个后辈来说多少有点…
不不
超开心啊
太好了
谢谢
这样啊这样啊
然后…
啊 对了
在一起时会觉得非常平静
真的？
嗯
太好了
并不只是褒义上的可爱
不知道为什么聊着就会自然而然有种平静的氛围
就像在和当地的婆婆聊天一样
上次也说kzkz辈先像婆婆了吧
啊 那位婆婆和这位不是一位
噢噢噢
看着梢学姐想到的婆婆 和看瑠璃乃学姐想到的婆婆
她们关系非常好
看到你们两位聊天
那氛围也很像那两位婆婆
偶尔会浮现出来呢
原来如此啊 这样的
有各种婆婆呢
对的
关系很好很棒呢
谢谢
然后 作为学园偶像非常认真这点 我觉得也很棒
好开心~
那个…
作曲啊 还有就是解释曲目
会很认真很易懂地解释给我听
真的帮大忙了
哎呀
吟子用那么炽热的眼神听我说各种事情
瑠璃就自然而然说了一堆呢
好开心
谢谢了
我才要谢谢您
今后也请多指教了
我才是请多指教了
请多指教
各位对瑠璃乃学姐是怎样的印象呢？
「有在做前辈呢」对吧？
「因为吟子也很认真所以才这样啊」
对哦~
和吟子聊得还是挺多的呢
是呢…
嗯
对吧
有不少聊天的机会
好像一转眼时间就过去了呢
嗯
「在一起绝对很开心」
正是如此
真的是一转眼时间就过去了
好开心
太好了啊
对了
我和姬芽聊的时候
经常会拉到慈学姐和瑠璃乃学姐的话题上
啊~ 这样啊
瑠璃乃学姐的最新News啊
最近发现的可爱之处
她会告诉我这些呢
诶？这样吗
嗯
比如拉伸的时候瑠璃乃学姐的声音很可爱
其实也是姬芽让我在拉伸一组的时候注意下
事先告诉我的
哎呀
姬芽亲这好羞耻的
嗯…姬芽亲~
嗯…话是这么说
其实瑠璃也一直有入手大量吟子的情报呢
诶…我的？
花帆一直满嘴kzkz辈先和吟子的事
自然就变成情报通了呢
没问题吗…
没说怪事吧
到底怎么样呢~
她可能告诉了我什么羞耻的事呢
花帆学姐到底说了什么
这下意料之外的泄密情报战爆发了呢
姬芽亲情报和花帆情报
战…
来比比看各自都有什么情报吧
我觉得没这么夸张吧…
好 那就从瑠璃开始
好…
呃…
吟子情报其一
似乎想偷偷和住在莲之空的水獭搞好关系
为了让它不戒备 不和水獭对上眼
轻轻缓缓地接近着 被花帆看到了呢
花帆意外地看到不少东西呢
啊 然后然后
说是还在练习水獭的叫声？
就连这种事情也…
看到了就来和我搭话啊…
诶 水獭的叫声是那个「啾啾啾」？
对的
哇 做一下吧 吟子
现在？
嗯嗯
在这？
想听啊
明白了…
大家也「做吧做吧」
现在还在练习没那么好…
我上了
啾…啾…
就是这样
可爱~
虽然做得不怎么好 抱歉了
「Good job」
「吟可爱~」
可爱呢吟子
谢谢
很棒哦
不敢当…
也谢谢大家这么多评论…
「应该能打好关系吧」
肯定行的
嗯
我会努力练习的
是呢
然后然后 吟子的模仿呢 花帆告诉我了
要不做一下…
我觉得现在就算了
呃…真的？
反正是花帆学姐说的
肯定是很羞耻的
诶~ 是吗？
那现在就先不做吧
就这样吧
那个…
接…接下来
是我从姬芽那里听到的瑠璃乃学姐情报
好
那 其一
两人经常一起玩游戏
是呢
打游戏的时候就算向瑠璃乃学姐搭话
她也非常集中的样子
姬芽问「之后去吃点什么吗？」
瑠璃乃学姐回了句「近战武器比较好吧」
诶？是这样吗？
这样啊这样啊
有点不好意思啊
但是姬芽亲游戏打得很好嘛
瑠璃也必须要努力 就上头了呢
原来如此 是非常专注于游戏呢
对啊
吟子会打游戏吗？
我…以前有从姬芽那借过面向新手的游戏
这样啊这样啊
但还不怎么习惯…
操作还是不熟悉
还在练习
这样啊这样啊
要是什么时候能一起玩就好了
我也想
瑠璃乃学姐你们在玩的…
怎么说
就是…叭叭叭叭叭的
bang bang？
好像很忙碌的游戏…
嗯忙碌…
现在我还打不了
这样啊这样啊
我会继续练习的
哪一天来对战吧
请多指教
瑠璃还有哦
吟子情报其二
请多指教…
其二…
在食堂好像吃着什么菜单上没有的东西
原来是在吃自制的稻荷寿司
啊~ 那个时候啊
啊 还记得？
嗯
当时奶奶告诉了我稻荷寿司的菜谱
我大概一周都在吃一样的东西
这样啊
嗯
诶 那个啊
稻荷寿司不是有很多种类吗
当时做的吃的是相当标准的那种稻荷寿司？
这个嘛…
我很喜欢用白米饭来做
往里面放红豆啊
诶 好像好好吃~
但是用赤饭来做味道会不一样 我也很喜欢呢
好呢~ 这样啊
嗯
好啊~ 瑠璃也想吃啊~
如果可以的话…
虽然我还在练习
可以下次做点试试吗？
真可以吗？
太好了！想吃~
那之前我会继续练习的
嗯嗯嗯 谢谢
那么接下来是瑠璃乃学姐情报其二
还有呢
嗯
那个…姬芽和瑠璃乃学姐两个人一起去钓鱼的事
是去了呢
那时瑠璃乃学姐对姬芽说
「空军也别有一番乐趣哦」
啊「就算钓鱼没什么成果也很开心哦」
啊…
似乎反复说了几遍呢
让姬芽没钓到也不要失落
姬芽感受到那种关心
说您非常可爱呢
这样啊这样啊
感受到了啊
哎呀但是姬芽亲一开始也是「姆姆姆」的感觉
姆姆姆…
但最后也说很开心
瑠璃也很开心啊
那个…瑠璃乃学姐
嗯
如果可以的话…
下次可以也带我去钓鱼吗？
吟子有兴趣？
嗯 姬芽说很开心嘛
我也想去一次了
肯定就算空军也能乐在其中的
如果可以…
那当然超欢迎的啊
交给我吧 钓竿之类的我会全部备好的
谢谢
那我那时候就做好稻荷寿司带过去
真的？
太好了好期待啊~
拜托您了
吃好多吧
「超棒」
啊「有钓鱼伙伴了呢」
哎呀真的
哎呀瑠璃想带着一年级生们去呢
小铃应该相当习惯吧
确实 家里就是呢…
是呢
哎呀
增加吧增加吧
增加伙伴吧
哎呀 说了不少呢
花帆学姐…居然说了这么多我的事…
吟子被爱着呢
啊…瑠璃乃学姐才是哦
真的？
啊但是聊着我想到了
瑠璃和吟子意外有共通点呢
是呢
像是不讨厌一人独处
一直闹腾闹腾就会累之类的
我们都别勉强自己哦
嗯
大概就这样 今天的直播也差不多结束吧
是呢
今天怎么样呢 大家
怎么样？
「好快啊~」
一转眼的功夫呢
「开心」
太好了
「两人想法很像呢」
嗯嗯 是哦
对了对了对了 在啵唧之前还有个通知呢
对的
下周周四11月28日的直播上
「大家一起BIG VOICE锦标赛」要开赛了~
这个企划呢
是把大家想说的事 说不出来的事 用大喊去代替
所以正在募集大家平时想说但没法说的事啊
想一口气大声喊出去的事情
应募请从学结信箱选择寄给缀理学姐 请多指教~
请多指教
缀理学姐和瑠璃乃学姐
嗯！
花帆学姐和小铃同学 将由这四人直播呢
对的对的
大家想说的事情就由瑠璃我们代为全力喊出
期待大家的投稿
多指教指教哦
请多指教
嗯？
「好像很有趣」
太好了~
请大家多多指教了
「好企划」对吧对吧
很期待呢
那么直播差不多要结束了
这时候还有With×MEETS AFTER
如果可以还请继续陪陪我们
请多关照！
请多关照
那瑠璃就先啵唧了哦？
拜托您了
嘿咻
嘿咻嘿咻
今天也谢谢大家~大中午的~
谢谢
啊 嗯咳
请用粗茶空！
啊！
啵唧
哦？看得见了吗？
看得见吗？
「欢迎回来」啊我回来了~
我回来了
谢谢~
谢谢
那么那么 预备
初·RuriGin×MEETS AFTER
欢迎大家~
那个 瑠璃乃学姐
在RuriGin×MEETS AFTER之前…
刚刚那个是…什么情况…
那个就是在模仿传说中的花帆告诉我的害羞羞吟子
花帆学姐说了这个啊…
怎么样？
这个嘛…这个…您能模仿我是很高兴…
但…但这个好羞耻…
这样啊这样啊
嗯
呀但是很开心呢 模仿吟子
谢谢
啊「可爱」
哦？
「很像」？太好了太好了~
啊 那就回到正题
回到正题
在 初·RuriGin×MEETS AFTER里要做的是——
谢谢
简单来说就是Chill的瞬间哦
Chill…
好像是冷静和放松的意思是吧？
Yes Yes
所以
就打算和吟子聊聊感到Chill的瞬间~
请多指教
瑠璃呢 最近有不少这样的时刻
虽然可能和Chill有些出入
那个…瑠璃经常会去露营
然后准备去的时候 最近不是很冷嘛
是呢
到底穿几件衣服才刚刚好之类的
才能不感到冷之类的
今天这件衣服比较合适吧之类的
顺着那天的心情和气温选衣服 算最近的Chill吧
原来如此
出门之前准备的时间是Chill啊
对的对的
按照气温之类的选择服装 我印象里是很麻烦的
是呢是呢
就连这些做准备的时间也能乐在其中 总感觉很棒呢
嗯~ 好开心啊
对的 超开心的
但瑠璃上次搞错了穿了5件之多
5件…
对 有点热…
还太早了呢
是啊
但很开心呢 Chill呢
吟子有Chill的时候吗
这个嘛
我觉得Chill的是…
我经常会去散步
最近这个稍微变冷 临近冬季的时期
早晨的空气非常清爽
确实确实
边感受那种空气边散步的早晨时光
我觉得就是我的Chill
啊好呢~
这样啊
诶散步的话会去很多地方吗？
这个嘛
一般是在中庭附近散步
这样啊
最近也会去莲之湖边上绕圈了呢
好呢~
这样啊这样啊
哎呀好棒呢 Chill啊 Chill
Chill…Chill呢
Chill哦
大家有吗？这种…
感觉Chill的瞬间
告诉我们Chill的瞬间吧
「Chill啊~」
嗯嗯
哦「早晨散步很舒服呢」
大家也请试试吧
啊好多
「吃甜食的时候」
啊好啊~
啊很好呢
「饭后喝咖啡的时候」
我懂
应该很吟子很合得来呢
很好喝呢
好喝呢
哦「还得是泡澡」
哎呀我懂
很好呢
泡澡很舒服呢
也有观众说在温泉里悠然度过呢
啊 真的？
哇好呢~
「进被炉的时候」我懂
超棒的啊被炉
被炉上一直放有蜜柑呢
瑠璃也放有哦 蜜柑
很好吃呢
超棒的啊 在被炉里吃的蜜柑
沁人心脾
哎呀 想莲之空的大家围坐被炉呢
好呢
但…还不知道到底要多大才行…
确实
在被炉里…打火锅之类的？感觉很有意思
搞吧搞吧
哇期待变多了啊
差不多得结束了
是呢
一转眼啊
今天也谢谢大家了
谢谢
那瑠璃来
拜托您了
嘿咻
好
今天也谢谢大家 大中午的~
那Have a nice day~
啵~唧