始まりましたか いかがでしょうか
こんばんは コメントたくさんありがとうございます
始まったみたいですね それでは
皆さん改めましてこんばんは 明日の空女学院スクールアイドルクラブ1年
104期生の百瀬銀子です 本日もよろしくお願いします
こんばんはみなさん本日も配信を見に来て
くださってありがとうございます よろしくお願い致しました
ありがとうございます こんばんは
す、すでにか、可愛い Airigatohzhainmasu
恐縮です 飽 article 本日の配信は何をするかなの
のですが
が、クラブに入部して半年以上、個人での配信も何度かさせていただいたおかげで、
スクールアイドルコネクトのアプリの使い方もだいぶ慣れてきた気がしています。
ただ、まだ使ったことのない機能もありますので、
本日はアンケート機能を使って皆さんにクイズをお出ししてみようかと。
アンケート機能を使ったクイズ配信。
以前、さゆか先輩とつづり先輩がされていましたよね。
あれを見て、私も一度やってみたいなと思っていたんです。
クイズのテーマは、つまり、私の地元、金沢についてです。
少し難しい問題もあるかもしれませんが、
これを機に金沢についてより知っていただければ嬉しいです。
やろうやろう。
そう、楽しみと。
ありがとうございます。
ぜひ皆さんチャレンジしていただければと思います。
それでは始めさせていただきます。
最初は練習の意味も込めて、簡単な問題から。
第一問はこちらです。
金沢に古くから伝わる格言。
弁当を忘れても、何忘れるな。
何に入る言葉は、
何でしょうか?
今回4択の問題になります。
次の選択肢の中から選んでください。
A、笛。
B、靴。
C、鞄。
D、傘。
それでは、お考えください。
皆さん、わかりますか?
金沢に古くから伝わる格言。
弁当を忘れても。
何忘れるな。
A、笛。
B、靴。
C、鞄。
D、傘です。
これは有名。よく聞くやつだと。
有名だから知っているという方も、たくさんコメントでいらっしゃいますね。
これは簡単でしたかね。
それでは、シンキングタイム終了です。
こちらは金沢の定番の格言ですし、以前コメントでも書いていただいてましたが、さやか先輩の配信で話題に上がっていたこともあるので、覚えている方もいるかもしれませんね。
それでは、正解はこちら。
正解は、Dの傘。
弁当忘れても、傘忘れるな。が正解となります。
まず、金沢はとにかく天気が変わりやすいので、傘は必須でして、明日の空に入る前はおばあちゃんから、銀行今日はもう傘持ったん?と毎朝聞かれていました。
この問題は、とても正解の方が多いですね。
うんうん、正解率がすごいと。うんうんうん。
あ、やはりさやか先輩の配信を見た方が多いんですよ。
うんうん。傘い。
そうですね。折りたたみ傘、もしくは傘をぜひ持って金沢に来ていただければと思います。
ということで、このような感じで進めていこうと思うのですが、皆さん大丈夫そうでしょうか?
あ、大丈夫と。ありがとうございます。
それでは、第2問。
次は、金沢城公園に関する問題です。
金沢城城下に広がる金沢城公園は、現在、地域の皆さんや観光客の皆さんの憩いの場所として親しまれていますが、実は、私が生まれる少し前まで、あの場所は公園ではありませんでした。
ここで、問題です。
現在、金沢城公園がある場所に、以前あった施設は、次のうちどれでしょうか?
A、学校。
B、警察署。
C、病院。
D、屋内プール。
それでは、皆さんお考えください。
現在、金沢城公園がある場所に、以前あった施設は、どれでしょうか?
A、学校。
B、警察署。
C、病院。
D、屋内プール。
少し難易度が上がりましたかね。
分からんという方も、ちょっと難しいですね。
聞いたことがあるよという方もいらっしゃいますね。
いかがでしょう、皆さん。
回答は済みましたでしょうか?
大丈夫そうですかね。
それでは、シンキングタイム終了です。
難しいという方もコメントでいらっしゃいましたが、皆さん分かりましたでしょうか?
聞いたことがあるよという方もいらっしゃいますね。
それでは、早速、正解はこちらです。
正解は、Aの学校。
現在、金沢城公園がある場所は、20年ほど前までは、金沢大学のキャンパスがあり、お城の学校として親しまれていたそうです。
大学の移転により、お城の大学はなくなってしまいましたが、学術の場所であった証として、今も、
金沢大学誕生の地と書かれた石碑や、学問は中断しています。
大学の教育をしてはいけないという意味の言葉が刻まれた石碑が残されています。
みなさん、正解できましたか?
でも、たくさんの方が正解していらっしゃいますね。
勉強になると。
正解したよとコメントもありがとうございます。
こう、歴史的な建物があった場所で学問を学べるというのは、なんだか憧れてしまいますね。
続いて、では3問目は、金沢市内の地名に関する問題です。
問題は、こちら。
金沢市内にあるこちらの地名は、何と読むでしょうか?
A. 守慶町
B. 灯町
C. 数江町
D. 問答町
こちらの地名は、何と読むでしょうか?
A. 守慶町
B. 灯町
C. 数江町
D. 問答町
です。
聞いたことある気がするという方もいらっしゃいますね。
これはいかがでしょうか?
でも、なかなか初めて見る町名だと分かりづらい、
辛いですよね
ちょうど最近知ったという方もいらっしゃいますね
ぜひ皆さん回答してみてください
大丈夫ですかね
それではシンキングタイム終了です
なるほど少し回答がばらけましたね
Cにしましたという方もいらっしゃいますね
なるほどなるほど
それでは回答を正解を発表したいと思います
正解はこちらです
正解はCの数絵町でした
私は小さい頃から見ていたので普通に読んでいたんですけど
加穂先輩や小鈴から金沢の地名は難しいとよく言われるので
クイズとして
で今回出してみました
皆さんは読めましたか
勘で当たったよという方もいらっしゃいますね
回答してくださってありがとうございます
数絵町は東茶屋街西茶屋街と並び
金沢三茶屋街と称される数絵町茶屋街がある町の名前です
実は一度全国的な合併統一が進んだ際に統合されたのですが
歴史が刻まれ市民に愛される町名そのものが文化遺産だという考えのもと
復活した名前でもあるんです
そうした旧町名や坂の由来が書かれた石柱が市内の至るところに建てられているので
ぜひ金沢にお越しの際は探してみてくださいね
うんうん
勉強になると
ありがとうございます
それでは少しお水をいただきますね
一旦失礼いたします
はい
ご視聴ありがとうございました
気合を入れ直してクイズを進めていきたいと思います
それでは続きまして第4問目は金沢の方言についての問題です
問題はこちら
金沢の方言でオンボラートとはどんな意味でしょうか
A.二人仲良く
B.とても古い
C.大きな声
D.ゆっくりと
それでは皆さんお考えください
金沢の方言オンボラートとはどんな意味でしょうか
A.二人仲良く
B.とても古い
C.大きな声で
D.ゆっくりと
皆さんわかりますか
ヒントをくださいと
そうですねヒント
オンボラートこの言葉の雰囲気といいますか
こうオンボラートオンボラート
そうですね雰囲気を少し汲んでいただけると正解に近づけるのではないかと思います
DかなCかなといろんなご意見がありますね
わかったという方も
あゆったりとしていいですかね
イメージというコメントもありますね
皆さん回答は済みましたでしょうか
それではシンキングタイム終了です
皆さん分かりましたか
たくさんこう難しい問題もあるかと思うのですが
チャレンジしていただいてありがとうございます
当たれーと
それでは早速正解はこちらです
正解はDのゆっくりとでした
他にもゆったりとのんびりとなどの意味があります
私たちの世代では日常であまり使う人はいないのですが
近所のバーバたちがたまにオンボラートしますしなんて使っていて
その響きが可愛くて覚えてしまいました
ちなみに同じくゆっくりとの意味でインギラートという方言もあるんです
ただこの二つはニュアンスが少し違っていて
オンボラートは精神的にゆっくりリラックスすること
インギラートは物理的にゆったりとくつろぐ様を指すみたいです
今回方言の中で言った通りはこのように言えますが
クイズを作るのが実は一番難しくて 私が普段慣れている言葉の中でどれか
珍しい言葉なのかなというのを少し考え ながら問題を作ってみたんですが皆さん
楽しんでいただけたみたいで嬉しいです 使い方も様々なんだねーと
そうなんです言葉が少し変わるだけで ニュアンスが変わるのって面白いですよね
ねー ありがとうございます勉強になったよと
嬉しいです それでは次が最後の問題になります
5問目 金沢の名所私も大好きな
兼六園にまつわる問題です 実は兼六園という名称は
1822年 加賀藩十二代藩主の前田成長によって名付け
られたもので 兼六園という名称は1822年 加賀藩十二代藩主の前田成長によって名付けられたもので
それ以前は別の名前で呼ばれていました それでは問題です
その兼六園の遺跡の名称に含まれている 花の名前は何でしょうか
Col. A 蓮、B桜、C梅、D椿
それではお考えください
この問題は正解のコメントをしてくださっている方もたくさんいらっしゃいますね
あえて私は選択肢を読まないことにしました
一点勝負とたくさん
きっとこれは正解の方も多いのではないでしょうか
それではシンキングタイム終了です
結果が楽しみですね
これはとても良いのではないでしょうか
反射的に選びましたという方もいらっしゃいましたね
ありがとうございます
それでは正解はこちら
正解はAのハスでした
ハスの空と同じくハスの名前が入っていたんですね
もともと兼六園の始まりは江戸時代加賀藩五代藩主の前田綱則が建てた別荘があって
その周りを蓮池亭
ハスの池の庭と書く蓮池亭と呼ばれる庭園としたことが始まりと言われています
歴代藩主や家老に深く愛された蓮池亭ですが
一部が消失
その後数十年かけて今も残っているたくさんの建物が作られ
1822年に現在の兼六園と名付けられたそうです
この問題は皆さんたくさんの方が正解していらっしゃいますね
ありがとうございます
そうそう兼六園の隣にも
以前小杖先輩の配信の時に
お勧めしていた石川県立伝統産業工芸館もあります
通常石川生活工芸ミュージアムとも呼ばれているんです
そちらでは加賀雄禅や九谷焼き
加賀縫いといった石川の伝統工芸品36品目が
あ、失礼しましたもう一度いきますね
36品目がつらりと展示されていて
期間限定の
企画展があったりだとか
また体験ができるコーナーもあったりと
金沢の伝統を感じられるスポットとして
とてもおすすめなので
皆さんもよかったら訪れてみてください
と私からのクイズは以上になりますが
皆さんいかがでしたでしょうか
何問くらい正解できましたか
全問正解したという方も
村さんさん
お待ちしております
おめでとうございます
4問正解したよと
りょうやさんもおめでとうございます
まさかの全問正解でしたと
一つ落としたよと
たくさん皆さんチャレンジしていただいて
ありがとうございます
楽しんでいただけたみたいで
私も嬉しいです
そろそろおしまいのお時間になってしまいました
皆さん本日はありがとうございました
金沢は本当に歴史と伝統のある素晴らしい街ですので
これを機に改めて少しでも興味を持っていただけたら嬉しいです
この後はwith me afterもありますので
よかったら引き続きお越しくださいね
では一旦ポチしますね
本日もありがとうございました
ポチ
映りましたでしょうかいかがですか お帰りお帰りなさいとありがとうございます
皆さんもお帰りなさいとただいまです それでは改めまして
ギンミーツアフターへようこそ パチパチパチ
ということで本日のギンミーツアフターでは
今日の配信の方では金沢についてお話をしたんですけど
ギンミーツアフターでは東京についてお話ができればと思っています 東京ってとても近代的なイメージがあるのですが
歴史的な建造物や名所もたくさんあっていろいろ行ってみたいなと最近思っているんです
このところ気になっているところですと
浅草の雷門というところが気になっていまして
というのも近所のバーバがお写真を見せてくれたりお土産をくれたことがありまして
それ以来あんなに大きな門であんなに大きな提灯があるのかととても気になっていたんです
行ったことがある方もいらっしゃいますかね
浅草いいところだよ
ありがとうございます
そうですよね伝統のある場所で
浅草寺というお寺なんですよね
実物で見ると本当に大きかったよと上陣が
ありがとうございます
そうですよね
バーバが一緒に撮っていた写真を見せてくれたんですけど
写真だけでも本当に大きく見えたので
実際見たらきっとすごくこう
さらに壮大な雰囲気が感じられそうです
下をくぐることができると聞きました
伝統的なお店も結構あるよねと
そうですよねお店がたくさんあるとバーバに聞きまして
楽しかったと言っていたので行ってみたいなと思っています
あともう一つ気になっていたのが小石川交絡園という場所です
先ほどのお店はどうでしたか?
配信で紹介していた兼六園も
見て回るタイプの庭園なんですけど
この小石川交絡園も
開遊式の庭園とホームページで見まして
どんな雰囲気なんだろうととても気になっていました
行ったことがある方いらっしゃいますね
小石川交絡園癒されるよと
そうですよね
植物がたくさんある場所って
とてもお気に入りの場所で
落ち着きますし
庭園って私はまだ兼六園しか見たことがないので
いろんなところを見て回りたいなと思っています
素敵なところでしたと
ありがとうございます
この私が今気になっているという場所以外にも
おすすめの場所
東京のおすすめスポットなどありましたら
是非コメントで教えていただけると嬉しいです
うんうん
たくさんありますね
ありがとうございます
うんうんうんうん
明治神宮の
胃腸並木
これからの季節とても綺麗な
胃腸が見られそうですね
うんうん
たくさんありますね
上野動物園
私実はまだ
動物園あまり行った回数が
少ないので
行ってみたいですね
動物さんもたくさん
いるんでしょうか
パンダの絵文字があるということは
パンダが有名な動物園なんですかね
モフモフで可愛いですよね
うんうん
東京スカイツリー
あスカイツリー
テレビで見たことがあります
すごく大きいんですよね
確か覚え方があって
むさし
34メートル
でしょうか
すごく大きいんですよね
うんうん
あ行ったことがあるよ
という方もいらっしゃいますね
あたくさん
ありがとうございます
東京に行った際には
訪れてみたいと思います
それでは
そろそろ時間になってしまったので
ギミツアフター
終わりにしたいと思います
皆さん
本日も配信遊びに来てくださって
ありがとうございました
えっと
あ
あんやとね
ぽち