本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样~？
怎么样？
咋样咋样？
开始了吗？
啊「晚上好」
晚上好~
晚上好
大家晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆哦
今天也请多指教啦
花帆~
请多指教
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
璃好璃好
瑠璃瑠璃~
谢谢~
啊 好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的徒町小铃
无论如何请多指教！
啪唧啪唧k7m7~
请多指教~
小铃~
请多指教
好~
我是莲之空女学院 三年级的夕雾缀理哦
大家请多指教~
哦~ 缀缀辈先~
请多指教
那么那么 今天的企划是~？
今天的企划
就是「大家想说但说不出的话 由我们代替大家说出来」
其名为
预备
「代替大家BIG VOICE」
嗯！
啪唧啪唧 k7m7~
不久之前有向大家募集想说但说不出来的话呢
今天要从那些来信之中 在时间允许的范围内
由我们尽可能多地读出来
读出来！
啊 谢谢大家的大量来信
谢谢啦
谢谢~
顺带一提这个企划是缀理辈先想出来的呢
嗯！不久之前学校里在办「BIG VOICE锦标赛」呢
当时我们说了自己想说的事情
说出来感觉挺清爽的 人也积极起来了
所以呢
平时也在观看的大家
应该有想说但说不出来的事情吧
所以今天就想在直播上办一回呢
之前的BIG VOICE锦标赛
是在八重咲舞台举行的
所以我们拜托学生会的人
今天的直播就在八重咲舞台进行哦~
那
今天我来主持
花帆 瑠璃和铃
就把大家寄来的内容大喊出来吧
用BIG VOICE喊
交给我吧！
明白了
那就从花帆开始 拜托了~
好
这封是昵称みずきち发来的BIG VOICE
「小瑠璃！」
「虽然平时都不好意思说出来！」
「但我觉得你一直小小的蹦蹦跳跳的 真的很娇小很可爱啊~！！！」
以上
感觉…
噢噢噢噢…但我很开心
谢谢啦
这样啊
瑠璃
就是…
平时看我不都是仰视的嘛
那种向上的视线很可爱哦
真的？
有点不好意思啊
谢谢
谢谢~
那接下来 瑠璃！拜托了
好~！
这封是昵称たっつん寄来的BIG VOICE
「小铃可爱！可爱可爱可爱！」
「我会一直支持你的！就是这些！」
「冲鸭~！！！」
以上
哦 冲鸭…
冲鸭~！
嗯~ 冲鸭~！
冲鸭冲鸭！
冲鸭冲鸭~！
啊 那个…たっつん 谢谢你夸我这么多遍可爱
可爱可爱~
可爱可爱
可爱哦~
这里也有好多可爱…
谢谢
很开心呢
嗯！
那接下来就拜托这么可爱的铃
好！
交给我吧
嗯…
嗯…好了
这封是昵称わおん的BIG VOICE
「花帆~！我喜欢你呀~！！！」
以上
わおん 谢谢你了呀~！
了呀~
谢谢啦
我也喜欢花帆呀
啊 瑠…瑠璃也喜欢的呀
徒町也喜欢的呀
大家都谢谢了呀
了呀了呀
了呀
谢谢啦
好开心呢
开心啊
哦「我也是呀喜欢呀」
「我也！」
真的呀？
「喜欢呀」
大家都谢谢了呀~
「超棒的呀」
超棒~
有点不好意思啊 这样
是吧？
可爱~
那接下来 花帆 拜托你了
嗯…
嗯！
好
这封是昵称リクト的BIG VOICE
「不想上班~！人生好艰难啊~！！！」
以上
这样啊这样啊…
这样啊这样啊
确实难啊
辛苦了~
啊 辛苦了
辛苦了
这么努力真棒！
真棒真棒
棒！
大家都「我懂」「我懂」
哦「只能同意啊」
只能同意…
这样啊这样啊
这样啊这样啊 大家都很努力呢
大家都棒~
厉害哦
棒~
好棒好棒~
好棒好棒
厉害哦
好 那继续
拜托瑠璃了
好！
这封是昵称ひらゆう寄来的BIG VOICE
「想在深夜吃拉面~！！！」
以上
我懂我懂
好呢好呢
深夜吃拉面啊
拉面…
确实会想吃呢
啊 肚子好像饿了…？
我懂 瑠璃也是…
确实…
直播结束之后想吃拉面呢
好呢
想吃想吃
想吃！
要不找沙耶香…
应该能做出好吃的吧
那…
拜托她一下？
嗯！
太好了！
沙耶 拜托了~
在看吗~？
沙耶香学姐~！
拜托了~
一起吃拉面吧
吃吧吃吧
一起吃吧~
吃吧吃吧~
大家也说想吃
嗯嗯嗯
哦~ 好多沙耶
沙耶~
真的啊
那接下来 铃 拜托了
好！
那个…
好
这封是昵称メイサー寄来的BIG VOICE
「希望一觉醒来 会有神奇的力量让我超喜欢的布偶动起来~！！！」
以上
啊 那个…メイサー还附有一些信息
那个…
什么什么？
「我有个超喜欢的布偶」
「一直都希望它能动起来」
「虽然知道这不可能」
「但还是希望能将我这『还是可能会有奇迹的吧』的心结」
「在这里解决掉」
就是这样
原来如此啊
怎么样？
有成功解决掉吗？
怎么样呢
咋样咋样？
有人说能懂哦？
有好多冈师傅
真的啊
真的啊真的啊
冈萨雷斯师傅什么时候也会动起来吗…？
那我让它动起来
啊 真的？
啊 好期待
冈师傅~
啊 好好啊
好呢好呢
冈师傅~
花帆房间里也有不少吧 兔子之类的
嗯！
兔子…然后还有小鸡哦
动起来吧~
啾啾
请让它们动起来吧~
动起来吧
施展魔法吧！
也让瑠璃的松狮犬！
哦 动起来~
动起来吧~
太好了~
大家一起开派对啦
开派对啦
好 那下一封拜托花帆了
好！
嗯…
哟咻咻咻
嗯！
这封是昵称わなげちょこ寄来的BIG VOICE
「大三角三位！」
「为什么和我同一年级却能这么可爱啊~！！！」
以上
我~懂我懂
超能理解的啊
谢谢~
嗯~ 好开心
就是…
嗯…不止可爱…还有种成熟感呢
嗯~ 是呢是呢
但是梢学姐也有很多可爱的地方哦
确实啊
可爱
缀理学姐是那个…
帅气和可爱和美丽以及漂亮还有优雅都集于一身
谢谢 有点像沙耶
真的？
好开心~
啊大家 小慈 小梢 说我们可爱呢
太好了呢~
可爱哦小慈
可爱哦~
那接下来 拜托瑠璃
好！
这封是昵称しょうぐん寄来的BIG VOICE
「花帆推荐的书 超有趣的！」
「谢谢~！！！」
以上
好开心
我推荐的书你读了啊！？
太好了呢
谢谢~！！！
啊太好了啊
啊好开心
想知道有什么感想呢
感觉和しょうぐん会很聊得来呢
那个…如果可以的话希望能把感想寄给我呢
要寄来哦~
寄来寄来~
花帆聊书的事情时就…
两眼闪闪发光很可爱呢
啊 真的？
我懂我懂
谢谢
说是「一直以来的推荐帮大忙了」
大家都有在读哦
啊 真的？
「读了很多哦」
啊 也谢谢大家啦
啊 太好了
谢谢~
好开心啊
那接下来 铃 拜托了！
好！
嗯…
哦…哦……
这封是昵称けいそう寄来的BIG VOICE
「东京特许许可局东京特许许可局东京特许许可局！！！」
Toukyou Tokkyo Kyokakyoku
以上
绕口令啊
啊…
好新颖…
厉害
说得很棒
真的？
啊 谢谢
100分满分~
哦 100分满分~
啊说…说得好呢
说得好呢
谢谢
很完美呢 小铃
完美~
花帆和瑠璃也能念吗？
啊…
呃…
啊呃…
那从花帆开始
啊…
东京特许@#&￥@！东京许许许可局东京特许许可局
很行啊
可爱~
100分满分！
那接下来…
100分！
谢谢
好棒好棒~
那接着到瑠璃！
好…
东京特许许可局东京特许许可局东京特许许可局~！！！
哦好棒~
能行呢
100分满分
100分 满分！
100分 满分了满分了
缀缀辈先呢~？
哦 那我说咯
东京特特特特特东京特许许可局东京特许许可局
300分满分！
很…
哦~ 300分满分
太好了~
是呢
300分满分！
我们说得很顺~
很顺！
很顺很顺
アルパカ说大家都是满分
谢谢
谢谢~
谢谢啦
我听了大家的话 有一句想说的呢
可以吗？
谢谢~
麦克风麦克风…
嘿咻！
说咯？
「谢谢大家的来信~！！！」
以上
谢谢~！！！
谢谢~
谢谢啦
不愧是缀理学姐
那…
不愧！
也谢谢你们读了这么多
我们才要谢谢您
不用不用
谢谢
说是不用谢呢
啊谢谢
谢谢~
好 那今天就到这吧
啊那最后是感想会
说说各自的感想吧
就是…大家的这个BIG VOICE 这个想说的事
有很多我深有感触的
读出来感觉我自己也神清气爽了
有点能懂
瑠璃…评论栏的大家也发了不少「我懂我懂」有所感触
瑠璃觉得大家都清爽就好
徒町非常开心能再做一次绕口令挑战！
太好了太好了
我呢 非常开心哦~
嗯 太好了
太好了~
太好了
那么结束的时间差不多到了
大家开心吗？
咋样？
怎么样呢？
「超清爽呢」
哦~ 太好了
「很开心哦」「很开心」
太好了太好了
「很开心」
「Nice企划」
谢谢~
「笑开花了」
笑开花~
对了 今天没能BIG VOICE的各位呢
你们的来信我们也认真读过了哦
谢谢~
谢谢啦
这之后还有With×MEETS AFTER
大家要来玩哦~
等着你们哦~
等着你们~
那今天就由我来啵唧哦？
拜托了
谢谢
嘿咻
大家~ 再见啦~
啵唧
咋样咋样
怎么样
「欢迎回来」「欢迎回来」
我回来了~
我回来了我回来了~
我回来了
也欢迎大家回来
嗯~ 欢迎回来~
预备
SMALL VOICE×MEETS AFTER
欢迎大家~
嗯 在SMALL VOICE×MEETS AFTER中
将用SMALL VOICE说出大家的想法哦
一直大声也挺难的
大家的耳朵也可能累了呢
是呢 好呢
小声来小声来吧
那…
谢谢花帆
我有
这封 就是这封来信
这封？
缀理学姐
请您读这封来信吧
啊 明白了
昵称拉面~ 谢谢
拉面！？
超喜欢沙耶~
超喜欢了哦~
沙耶香在看吗~？
在看吗~？
想吃拉面
是呢
拉面…
嗯…
然后…
啊 还有这种哦
りお的来信
「不想收拾啊~」
这么说的
不想不想…
我懂我懂
是呢 不想呢
不想… 很麻烦呢…
很麻烦呢
然后呢然后呢
啊 这封怎么样？
昵称のらひと
「不坦率的后辈可爱过头了啊」
啊嘞？
徒町…不坦率吗？
确实有呢
铃坦率又可爱
坦率！
是呢是呢
可爱~
可爱后辈
姬芽亲也坦率呢
吟子也是超可爱的后辈哦
好多…
啊…
真的啊
吟子…
有好多吟
好多
是呢
嘛
对吧对吧
吟子也是超可爱的后辈嘛
可爱~
是傲傲傲娇呢
是吗…
那个
这封来信…
可以吗？
那个…
这封是昵称ゆうらくちょう的来信
ゆうらくちょう
谢谢
「大学的研究完全没进展啊——」
「这样下去毕业不了啦——」
「加油啊…」
就是这样
加油~
加油！
那下一封我来吧
好
啊 那个…
昵称しょうぼの
这封啊
「明明到11月初还很热」
「最近突然好冷…」
「秋天去哪了啊！」
以上
我懂我懂…
是呢 是这样呢
穿什么衣服也很让人头疼啊
去哪了啊~
大家没感冒吧？
没事吧？
怎么样？
哦？「我懂我懂」
是吧
「迷路了」
「秋天去哪了？」
确实啊
大家要好好的哦？
嗯…
啊
也想念这封
那个…昵称カジキマグロ
「太怕生完全没法上去搭话」
「其实我也想要更多朋友啊~！」
这么说的
啊 我想去找你搭话了
很开心呢 那样的话
瑠璃我们也是你朋友呢
大家是朋友~
朋友~
朋友哦~
这封来信 我读了哦？
那个
昵称ポチペロ的来信
「我家的猫太可爱了」
「想向周围的人炫耀一轮~！」
好呢…到底是什么样的猫呢
是呢…
好在意
毛茸茸~
想见见呢
毛茸茸…
毛茸茸很可爱呢
莲之空也有小水獭呢
超可爱的
对对
可爱~
也想炫耀一下呢
是呢
然后然后…
最后瑠璃有一封想和花帆小铃一起读的
哪封哪封？
这封 这封这封这封
啊 这封？
那 昵称ナミ的来信
预备
「超超超超超喜欢缀理学姐~！！！」
哦~ 谢谢~
我也超超超超喜欢大家~
太好了！
太好了~
太好了
好开心啊
谢谢~
也谢谢大家
谢谢啦~
谢谢
啊大家也说超喜欢了哦
「我也~！！」
好开心
那差不多去拜托沙耶香学姐做拉面吧
是呢是呢
就这么办
那徒町去啵唧了
谢谢~
谢谢
拜托了
好 那失礼了
嘿咻
那个…大家
SMALL VOICE×MEETS AFTER也谢谢大家了~
谢谢~
那么
啵唧！