本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
辅助日听：openai/whisper
开始了吗~？
「晚上好」晚上好
谢谢「晚好慈」
那么 全国5000万慈党们
晚好慈~
是藤岛慈哦~
大家~ 很想见小慈吧~？
「晚好慈」谢谢
「晚上好」晚上好
「哦~~」
哦~「一般想吧」
诶？一般？
小慈倒是超想见你们的
「是我推啊！」是哦~
那么那么
「等好久啦」在等我吗？好开心~
很想见面吧~
虽然不是第一次说了
我们突破LoveLive! 地区预选啦！
小慈再次向大家报告一声
啊「恭喜」谢谢
「恭小慈」恭小慈吧？
下一场北陆大会也会加油的哦
拜托大家到时应援啦
那要说今天我们要做什么？
「读一堆慈党们的来信~」直播
「我会加油的」 谢谢
之前一年级生们直播的时候
姬芽不是向大家征集来信了嘛
今天小慈就要读那些来信
姬芽 小铃 吟子 谢谢啦~
对了对了 这次的来信
有限制20字以内的条件呢
一直很想读好多来信
但那一封封来信不都
让慈党们的爱填得满满的了嘛
那样的话怎么写都好长的
实在是读不了太多
对哦 要在2…20字以内
对 那股热量会溢出来吧
所以小慈就想了
干脆征集简短的来信不就好了嘛
对吧？不觉得我很天才吗？
大家怎么想？
对哦 这天才限制很棒吧
「很天才哦」谢谢
夸了我好多呢
今天寄来了一堆
塞满慈党们的爱的来信
就让我尽情读读吧
大家准备好了吧？要一个劲读了哦
今天就是要尽可能再多读一封！
那马上开始吧
那个…
そなな!
「喜欢小慈⁴」
就是这样
小慈也喜欢你~
啊「只写了小慈」
我觉得这种简单的也很好哦
「只有20字道不完啊」
但我觉得很多慈党会和这封共鸣哦
下一封
えにっち「喜欢」
哦
明明能用20字的
只用2个字就让人感受到了
嗯~「小慈小慈」？
「我也喜欢~！」
那你和えにっち一样心情呢
「全是同感」
到どんぐり这封！
「可爱啊 藤岛慈真的 可爱啊」
かわいいな　ふじしまめぐみは　かわいいな
啊…这是五七五？
是五七五哦大家！
五七五形式出乎意料的多呢
「川柳来啦！」
是川柳呢
哦「没有季语」确实
不加季语的话…
嘛小慈已经…
在个…像是全季节都有的地方吧
我随口说的
那这封是まさまさ的
「Megu angel is forever」
小慈呢
永远都是天使哦
毕竟是小慈埃尔el嘛
对吧 大家
加季语就是俳句了啊？
那搞错了啊
「会念英语了？」
Angel当然会念啊
Forever也会念的
那接下来
あねもね
这全是片假名啊 啥玩意啊
「wo zha ji kuai xi huan」
「xiao ci xi huan zha wu ma」
小慈也喜欢炸物哦
小慈喜欢炸鱼
是呢 不完整的句子呢
是刚学日语吗
和小慈一起学习吧？
那接下来
ほむたま
「看到这封了？」
「真行啊 小慈！」
小慈…
可把收到的来信全看了一遍
虽然是想全部读完…
现在其实用的随机顺序呢
会读好多哦
啊「喜欢卡壳小慈」
诶 我也喜欢
「不愧小慈」对吧
我都看过的
哼哼
那下一封
ごま
「超喜欢小慈超喜欢小慈超」
哎呀这位字数不够了
果然很难呢 要塞进20个字
「溢出来了呢」
确实有字数限制的哦
那下一个
ぐで…ぐでふるジャスミン
「茉莉花茶 真好喝呢！」
好喝
对…好喝
但小慈开茶会 是绿茶派的呢
茉莉花茶也会喝的哦
很好喝呢 很清爽的感觉
啊 很好喝吧？
我喝的哦？
茶都很好喝
大喜利？才不是大喜利呢
大家的来信
可都塞满了对小慈的爱啊
こぐれい
「致小慈：我跑完金泽马拉松了」
「夸我！」
啊 厉害~
诶来跑金泽马拉松了吗？
好厉害 那大概是
小慈小学的时候开办的活动吧
小慈也有去加油过哦
什么时候想参加一次呢
很努力了呢 厉害哦
是呢 小慈也跑跑看吧？
可能很快哦
小慈什么时候都是全速前进的嘛
然后…
ひさか
「听小慈ASMR每天都入睡很快哦」
「谢谢」
哦？每天都在听吗？
小慈呢…也在管理慈党们的健康嘛
三餐也是 有给大家推荐呢
啊「有在听」好开心
啊 三年级都做过ASMR吧
啊「非常感谢」？
那就每天都听吧
那下一封 ふくらすずめ
「小慈一直睫毛上翘很可爱呢」
对吧~ 今天也很好吧~？
眼眼也圆溜溜的吧
可爱~？
上翘…有种嗨的感觉呢
ぷにこ
「亲爱的小慈一直以来非字数」
要说明不够地方写最后三个字…
写了「字数」上来啊
字数限制啊
很好吧
括号…还没加括号啊
加了括号就五个字了
下一封！
ひろせ桑…
ひろせ酱
全是汉字啊
「藤岛慈才色兼备」
「百花缭乱天上天下唯我慈尊」
其实是「独尊」来着
不是文言哦
但也有人写了像是文言的
会抽到吗 我会读吗
「完毕」完毕了呢
我好好读完了哦 厉害吧？
那下一封 ごろう…
ごろうちゃん
ごろう
「小慈啊 20个字太难啦 超爱你」
啊 好厉害
抱怨和爱意一起传过来了 谢谢
我也喜欢~
你很努力呢
嗯~「我也写的汉字」
会抽到吗
收尾得好呢
那个…
きらむ
「小慈晚好慈 小慈 那个啊 喜」
这个如果没有「那个啊」的「啊」
可能「喜欢」的「欢」就出来了
好可惜呢
啊 对 「欢」呢
大家都在好好给你补全哦
Su…说不定是寿司Sushi呢
カンナ
「哟！🖐」
哟！カンナ 哟！🖐
啊「可惜啊」
可惜呢
哟 大家也在哟！🖐
🖐 🖐是Emoji哦
🖐 就是小慈的手这样的🖐
那下一封
めぐとう慈党寄来的
「小慈喜欢喜欢喜欢俱乐部」
现在这里不是有
小慈喜欢喜欢喜欢俱乐部的各位嘛
但小慈是小慈喜欢喜欢喜欢俱乐部
喜欢喜欢喜欢俱乐部
啊「喜欢好多」爱溢出来了呢
嗯…
嗯…うわかも
「我要展现文笔」
「将平日的感谢传达出去」
「首先慈」
啊 可惜
20字的世界可是很残酷的呢
大家很努力呢
什么都…
但怎么说
那份心我从文章里感受到了
是不够呢
是呢 一开始呢 一开始说太多了呢
那下一封
ほしからす
「多读来信企划 谢谢你小」
啊
小…
这是…
这也是超字数了呢 很努力呢
但那份感谢之情我都收到了哦
そねぷ
フェスライブ  スクショしてると  こいしてる
「绯丝籁五 截了张图 就恋爱了」
这也是俳句…川柳？
俳句？川柳？
一直都在恋爱啊？
小慈每时每刻都准备好等着你哦
诶
啊「好！」很好呢
前几个月的也拍下来恋爱了吗？
むらさきいろ
「可爱好尊布壕厉害爱了超棒」
「etc.」
各种其他的
全部
这个…最后都囊括进去了呢
「姬芽吗？」
大家说着姬芽一样的话呢
啊 对 这双眼一直追随着你呢*
*「素颜Pixel」
啊
メントール
「最近」…
没有平假名！
「最近寒」
「体调大丈夫？」
wen…nuan？nuan…「温」
「温美味物沢山食」
「大好」
大概是说最近很冷
身体还好吗
多吃点温暖的美味食物哦 这样
「努力读了」
对 这封是省略平假名战略呢
下…啊
你作弊！
作弊啊
来个封名字作弊的
「对小慈的这份心塞在20字里」
「那肯定是不够的吧！」酱
「变冷了想知道小慈喜欢的火锅」
内容不是爱 很平凡呢
那个…
喜欢的火锅啊
火锅我基本都喜欢
但小慈现在想吃韩式火锅
是有点辣的…火锅？
毕竟突然冷下来了嘛
ドクペ
「购物清单：胡萝卜土豆洋葱猪肉」
小慈没读之前没去啊？
没能去购物啊
现在去吧
「是咖喱吗？」确实是咖喱的感觉
好在意 要告诉我是不是咖喱哦
すさぐ
「买小鸟还是买仓鼠？」
诶
但小慈家里已经有小玻璃了
没法花心呢
有小玻璃就足够了
啊 #叫声# #叫声#呢
啊「一心一意啊」一心一意的哦
但差不多要到时间了 必须收尾呢
那来看最后一封
黒ゴマプリン黑芝麻布丁
「想知道小慈推CB和DC哪套衣服」
我推的服装啊
Cerise Bouquet
我喜欢『素颜Pixel』之类的吧
『Reflection in the mirror』
很像这套吟子加了些刺绣的
想看吟子穿呢
还有啥呢
DOLLCHESTRA的话
不是短裙居多吗
我也想看看小铃的长裙
『Mirage Voyage』怎么样？
好期待呢 一定能要穿一次啊
南无南无
啊 就这样 今天就到这
读了好多呢
大概读了多少封呢
有观众熟了吗？
啊『Tragic Drops』
啊好多好问题
不是大喜利也可以的哦大家
啊好多哦好多
原来没数啊
小慈数是数到一半了
大概20左右…
20左右？
超过20之后就没数了
「抱歉没数」
没事
哎呀大家 今天直播开心吗？
一转眼的功夫呢
很开心呢
这企划相当好呢
那也让其他人做一次吧
我去推荐一下
哎呀寄来许多信件的慈党的你
谢谢
虽然这次征集的是简短来信
但无论简短还是巨~长
都包含着爱 我都很开心的
这之后也要多寄来信件哦
然后 小慈的下一次个人直播
想了不会输给今天的超超开…
口糊了
想了个超超开心的企划
其名为
「集合啦！哈喽慈」
还在口胡啊
今天太热烈了 口胡胡啦
让我再说一次！
「集合啦！哈喽慈Request」~
这个「集合啦！哈喽慈Request」
将会按从慈党们那收集到的情境
展示相应的哈喽慈
是这种神企划
比方说
「哈喽慈~」
像这样
刚刚的是比平时更撒娇的哈喽慈
大概就是这样
会给大家展示各种情境的哈喽慈
会回应大家的要求
还能看到小慈的演技的
神企划
大家想让小慈做哪种哈喽慈
就尽管从学结信箱寄信来吧
请多关照了
「真神企划啊」
对吧
绝对不能错过哦
很期待吧
「会寄的」等你哦
那差不多要拜咩咕了
之后还有Megu×MEETS AFTER
那边也绝对绝对要来见面哦
那么那么慈党诸君 再会吧！
在此之前 今天很好推吧？
为了让慈党的你今后继续推小慈
小慈会加油的
所以今后也要大力支持我哦
「好~」
啊谢谢
那么 大家
拜咩咕~
啵唧
回来了吗大家？
「欢迎回来」我回来了
「慈学姐喵~」喵~ 欢迎回来
啊 谢谢 欢迎
那么
欢迎来到
Megu×MEETS AFETR~
欢迎~
今天的Megu×MEETS AFTER中
要进行读简短信件延长战哦！
啊「欢迎回来」我回来了~
要继续了哦
那~
あかいはね
「3连休天使小慈做了什么？」
小慈啊 给她们叫出去了
真的好惨啊
但今天和大家聊上天了
又有精神了就算了
说什么出路啥啥的
小慈也有在思考未来的事情的啊
有和慈党们一起开心的未来的啊
是吧？
对吧~？真是的真是的 气气
かるび「小慈 飞吻一个」
mu~a~
飞了
肯定没问题的…
「谢谢」谢谢
多谢款待
嗯？招待不周
でー「小慈⁸」
小慈小慈哦
毕竟是小慈小慈嘛
嗯~帮大忙？
那个…
划过好多「小慈」啊
这一片视野里全是「小慈小慈」
谢谢
くらむぼん
来了个好难的文言一样的东西！
「祝预选通过」
「祈」…
「祈全国优胜」
「慈可爱」
「真天使！」
哇…
厉害~ 好难呢
好难
但是在庆祝我们通过预选吧？
小慈会努力去到全国的
但首先是北陆呢
那个…
なっとぅごはん
「哈喽慈」
「听这一声就来精神了」
字…字多…不对
字…字溢…也不对
啊 想不起 叫什么叫什么来着
就那个说少个字那个
啊 说是哈喽慈能来精神？
哈喽慈~
好
这下又有…
啊「字不足」！就是这个
真亏慈党各位知道 不愧是你们
都是会弥补小慈不足的好慈党呢
さとし
啊「今天我生日 能祝贺我吗慈~」
慈~这个…把慈~放在语尾呢
那就恭喜~
也恭喜其他今天生日的慈党~
过个美好的一年哦
嗯…るや
「一生推哦~！！！！！！」
好厉害 20字哇地充满热量呢
谢谢 希望你能一生推我
啊「很有气势呢」确实
啊「！！！！」
谢谢
接下来
ながしお
「Love可爱Fuwa哈喽慈」
「还有空余！」
啊
还能有空位的啊
对小慈的爱真的够吗？
谢谢
有剩呢
「有剩？！」
一生都不够用呢 别空着啊
下一个さな
「小慈是」
「爱与治愈的女神大人」
对的 小慈呢这个
是在当小慈埃尔 但也在当女神呢
那个 对了… 怎么说
以后请多指教
あすもち
「小慈的Love」
「LLLLove」
LOVE~
谢谢 来了好多L
「慈神！」慈神？
「慈」跟个「神」？
好呢
「小慈埃尔」……
是小慈埃尔也是女神呢
啊好多L谢谢
啊但是差不多最后了 再冲一封
しん
「多说点小瑠璃帅气的地方」
保密！
保密哦
保密的哦~
哎呀大家 读了好多信呢
谢谢啦 陪我这么久
但没怎么能读评论有些寂寞啊
下次会努力多读一些的哦
啊 然后啊
没读到的来信呢
绝对会在什么地方再读的
让小慈好好想想
小慈埃尔
女神呢
好 那今天差不多结束了哦 谢谢啦
发来这么多…
直到直播前还有新来信 好多来信
啊「不愧」谢谢
「今天努力就是要来看直播」
很棒哦 努力了呢
一直推小慈的你
超喜欢你了哦
啵唧！