怎么样 有画面了吗？
怎么样~？
哦！「欢迎回来」
啊 我回来了~
我回来了~
也欢迎大家回来
谢谢~
谢谢啦
那
预备
RuriKaho×MEETS AFTER
欢迎大家~
对 这个…刚刚一不留神说出口了
是呢
在RuriKaho×MEETS AFTER中呢
要进行卡拉OK莲之空延长战哦~
延长战哦~
马上开曲子吧
嗯~ 谢谢
是什么歌呢？
那么
最后也是瑠璃花帆两人一起唱
要唱的是——这首歌！
DOLLCHESTRA的『Mirage Voyage』
既然有了CB…
既然有了MCP有了CB
那最后肯定是DC吧
沙耶香在看吗~
再允许我唱DOLLCHESTRA的歌吧~
♬落入不为人知海洋中的泪水
♬人知れず海に沈む涙
♬最终会去向何方呢
♬やがてどこへ行くのだろう
♬内心深处一直隐藏的话语
♬心の奥　ずっと隠し続けた言葉と
♬为何会与之交织呢
♬重なるのは　なぜ？
♬沐浴在肆意吹拂的风中
♬気まぐれに踊る風を浴びて
♬回想起过去的梦
♬思い出した過去の夢
♬厌恶为无法传达的日子而烦恼的自己
♬届かない日々に悩むことが嫌で
♬选择了逃离
♬逃げていたんだ
♬逐渐亮起灯光的城市
♬灯り始めた街明かり
♬为黄昏寂寞再添一笔
♬夕暮れの寂しさを彩って
♬答案什么的 我明明已经放弃了
♬答えなんて　もう　諦めたのに
♬别再用那小小光芒让我期待啊
♬小さな光で期待させないで
♬想怎么做？
♬どうしたいの？
♬无法聚焦的未来
♬ピントの合わない未来が
♬明明知道那是海市蜃楼
♬蜃気楼と知っても
♬无论几次
♬何度だって
♬都想要去相信
♬信じたいと願うのは
♬这不行吗
♬駄目なことかな
♬没办法啊
♬しょうがないよ
♬想要能让真实的自己感到骄傲的
♬本当の自分　誇るための
♬那种勇气
♬勇気は欲しいけど
♬啊——
♬Ah-
♬又在无法传达的距离上
♬また届かない距離に
♬（让人怀念）
♬（懐かしい）
♬做着梦
♬夢を見て
♬（好开心）
♬（嬉しくて）
♬那就跨越过去吧
♬乗り越えてく
♬后悔也好
♬後悔も
♬伤痕也罢
♬傷跡も
怎么样？
怎么样~？
大家都在鼓掌哦
啊太好了
啊太好了呢
「超棒」
啊「又帅又可爱」
「又帅又可爱」太好了
谢谢啦
谢谢~
嗯…「有点意外」
「有点意外」
读到同一条了呢
是吗
但这种帅气的曲子
果然有着Cerise Bouquet和Mira-Cra Park!没有的
独属于DOLLCHESTRA的帅气呢
我懂我懂
哎呀这个啊
瑠璃去年7月入学莲之空的
瑠璃经历的第一次Fes×LIVE呢
DC两位就唱的这首
是呢
瑠璃呢
在DC的曲子里最喜欢这首呢
啊 好呢
兼备帅气和一些…怎么说
缥缈之类的感觉呢
是呢是呢
我也超喜欢这首哦
然后这种曲子…
怎么说呢 想要表达的东西
那个…服装上也有体现
确实确实
有点…那个…
类似和服的…有衣领的…
是呢
还有那个成熟的如姐姐一般的裙子
一站就有感觉呢
对 真的超合适她们的
合起来造就了那种帅气呢
我懂
对啊~ 很棒啊…
啊「服装超棒的」
对吧对吧
超棒的吧？
「能懂」
「雅啊」确实
对吧对吧？
「我懂我懂」
「我懂」
「超爱MiraVoya」
我们也超爱啊
「花帆瑠璃也成为大姐姐？」
能成吗？
还有评论说希望我们穿那套服装
穿上就能成大姐姐吗
能吗
那样…
怎么样呢
能变帅气吗？
啊「能的」
啊 能？
「冷酷美人」
那就目标冷酷美人吧
好啊
还有评论说希望我们交换服装呢
好呢好呢
确实想试试！
服装Shuffle啊
好呢好呢
好在意啊
说是下次想看三人一起唱
绝对要办呢
要办要办
唱什么歌好呢~
诶怎么办呢
嗯…等不及要开始思考选什么歌了
我懂我懂
说起来啊
「花帆瑠璃没个小组名吗」
刚刚有这种评论哦
小组名？
我和瑠璃乃的？
嗯…怎么办好呢
花帆瑠璃♡Gelato！
啊！Gelato可不行啊
那是我和慈学姐的啊？
啊这样啊这样啊
花帆小慈♡Gelato
啊但是刚刚
说的是RuriKaho×MEETS AFTER
那取名也用 瑠璃花帆 吧？
瑠璃花帆啊
瑠璃花帆…
呃…
「Voyage」怎么样？
瑠璃花帆Voyage啊
咋样咋样？
Shakin
「我们是 瑠璃花帆Voyage」
「…是 瑠璃花帆Voyage」
「不和我们一起踏上旅程吗？」
这样的怎么样？
对 Voyage就是旅行…
因为是Voyage？
对 沙耶香教我的哦
好呢好呢
呀…但还是好好想吧花帆
是呢
现在…
不用那么着急
是呢
应该之后更认真地考虑
对的对的
就这么办
就这样
啊 但是大家都说意外很帅
啊那就以这个方向…
想点新的吧
是呢
嗯就这么办
好呢好呢
大家也…
也发来不少方案
啊啊大家…
不是Potage浓汤啊
啊不对不对
「瑠璃花帆糖浆」
为啥？？
之后我们回看评论找点好主意吧
是呢
想想吧想想吧
好呢好呢
那么
这个…今天的RuriKaho×MEETS AFTER差不多就这样结束吧
是呢
谢谢大家和我们一起嗨
谢谢~
那我去啵唧了哦？
嗯 谢谢 花帆
那今天也谢谢大家啦~
谢谢~
啵唧！