本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  歌词乱翻：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样？
咋样咋样？
正常有画面了吗~？
「晚上好」
晚上好
好！好像顺利开始了呢
晚上好~
好
大家 晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆！
今天也请多指教啦~
花帆~
然后？
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
谢谢
嗨嗨~
今天是我和瑠璃乃的双人直播~
太好了~
对了对了
瑠璃忽然想到
瑠璃和花帆双人直播…好像不太常见呢
好像确实是呢
一般都是和沙耶香一起 二年级三个人一起直播的吧？
应该是吧
对了
大家知道今天是什么日子吗？
对对 是什么日子呢~
什么日子呢？
知道吗？
看啊看啊
大家都超正确的
对 今天是Pocky之日~
Pocky之日~
所以我们在直播前也一起吃了Pocky呢
对的
Yummy Yummy的
Yummy Yummy呢
那么
至于今天我们两人要做什么~？
预备
卡拉OK莲之空~
对 之前我也和沙耶香做过一次呢
今天也要把这个练习室变成卡拉OK莲之空 尽情歌唱~
尽情歌唱~
啊 大家都在鼓掌呢
谢谢啦
哦 谢谢~
对 可以的话 希望大家也一起来唱 或者发评论
拜托了~
拜托了
哦「好期待」
哦「期待！」
那就…
那就差不多开唱吧
是呢
首席击球手是！
我！
那瑠璃去播曲子了哦
谢谢
好
我要唱的是
这首歌！
♬趁现在还能拿到签名哦？
♬今のうちにサインもらう？
♬嘛 虽然对着课桌也很重要
♬まあ　机に向かうのも大切だけど
♬但 现在心里满是去玩的念头
♬もう　どこか出かけたい気分なの
♬对 参观学习可也是门课啊
♬そう　社会見学だって立派な授業です
♬给我们外出许可吧！！
♬私たちに外出許可を！！
♬电影 漫画 游戏中心 卡拉OK
♬映画　マンガ　ゲーセン　カラオケ
♬想一个不落全巡一遍
♬一つ残らず巡りたい
♬这可不是玩乐 误会啊 只是热衷研究罢了
♬遊びじゃない　誤解だよ　研究熱心なだけ
♬莫非我俩是天才？是天才吧？
♬天才なのかも　かもしれない
♬我们尽是可能性啊
♬私たち可能性しかないぜ
♬一找到喜欢的事情 就会一瞬间
♬好きなこと　見つけたら　一瞬で
♬露出艺术家的神情
♬芸術家の顔
♬莫非我俩是天才？是天才吧？
♬天才なのかも　かもしれない
♬只是和课本相性不太好
♬教科書と相性が悪いだけ
♬将来肯定会成为大人物的
♬将来は　大物になるから
♬别只用考试来决定啊
♬テストだけで　決めるのナシね
谢谢~
以上
就是日野下花帆带来的『莫非我俩是天才』了！
就是天才啊花帆~
真的？
谢谢~
你看大家也很热烈哦
「太可爱了真的天才啊」
真的？谢谢啦
「有成为MCP的潜质」
啊 真的？
能成为MCP吗？
能的！
「Flower~」
谢谢啦~
对 之前和沙耶香一起的时候
我们唱了对方小组的曲子
是呢
那今天是和瑠璃乃一起
所以就决定要唱Mira-Cra Park!的曲子了！
哎呀 好开心啊~
啊 呐 瑠璃乃
我的『莫非我是天才』
怎么样？
哎呀 已经不是「莫非是天才」了
真的就是天才啊 花帆！
太好了~ 谢谢
瑠璃啊 听沙耶香唱『』的时候就在想了
果然很合适呢
好开心 谢谢
但是我呢 这个…
这首歌 我也想过它和我超符合的
毕竟这首歌啊 把我想的事情全唱出来了！
这样啊这样啊
我想做的事啊
嗯…学习和娱乐时间这些事呢
我想去的地方也唱了不少出来
所以我就觉得 我果然想唱这首呢
大家都说可以给外出许可哦
啊 真的？谢谢~
那到时候就和瑠璃乃一起出去玩…
啊 不对不对不对不对不对
一起出去吧
是去参观学习 去参观学习哦？
啊 对对对 是这样呢
谢谢啦 啊…
许可…「会给许可的哦」
啊 谢谢
哦…呃…
「梢学姐正看着」…
是去 参 观 学 习
这样kzkz辈先应该会同意的吧
哎呀花帆 真的谢谢你唱了这首歌
我才是 瑠璃乃 谢谢你让我唱这首歌
完全不必的
好！
那差不多轮到瑠璃啦~
那我去放歌哦
谢谢
哎呀感觉紧张起来了啊
好期待啊
瑠璃要演唱的歌曲…是这首！
这是！！
♬第一眼就喜欢上了
♬一目で恋をしちゃった
♬那象牙色的连衣裙
♬アイボリーのワンピース
♬和我不太合适吧
♬私には不釣り合いかな…
♬只用来观赏的7天
♬観賞用になって7日
♬那胆小的想法
♬臆病な気持ちごと
♬就用化妆掩盖吧
♬お化粧してあげよう
♬在笔尖上施下魔法
♬筆先で魔法かけて
♬让睫毛翘起来 就这样穿着出门吧
♬まつげを上げたら　それ着て出かけよう
♬Shining bright 沐浴阳光之中
♬Shining bright　太陽浴びて
♬Make me fly 逐渐绽放笑容
♬Make me fly　笑顔も変わる
♬我可也是女生啊
♬私もちゃんと女の子
♬也想听人夸Kawaii
♬Kawaiiって言われたいのです
♬Shining bright 光是这一件打扮
♬Shining bright　おしゃれひとつで
♬Life is fine 就是最棒的一天
♬Life is fine　最高になれる
♬虽然比起平时挺得更直
♬いつもより背伸びをしたけど
♬但这种日子 好像也不坏
♬こんな日も　悪くないかも
哇 可爱~
谢谢
Thank you! Thank you!
以上
就是大泽瑠璃乃带来的『可爱推荐』了~
非常可爱啊
真的？谢谢
太好了太好了
你看「超绝可爱哦」
诶~ 太好了啊
谢谢啦大家
「可爱的洪流！」
对吧对吧
诶是这样吗…
非常可爱啊
「可爱突破极限了」
我懂！
花帆夸过头了啊
那个…花帆啊
决定要唱MCP的曲子
所以瑠璃也决定唱CB的歌
于是就选了这首歌呢
啊~ 谢谢啦
瑠璃的『可爱推荐』怎么样？
非常~非常~~可爱哦！
太好了啊
这首歌讲的是一个女生努力变得可爱
是这样的歌词来着
但本来就可爱的瑠璃乃…
不不不不不不
还这样挥手
做了不少动作
真的非常可爱
心被射穿了啊
谢谢 花帆
对 这个呢 也是姬芽亲推荐给我的呢
啊 这样啊
从许多的CB歌曲之中
「这首也好 那首也棒」
「哎呀但是『可爱推荐』比较好吧」
变得非常喔喔喔~了呢
那场面仿佛浮现眼前啊
真的？
对的对的
哦「不愧是」
「姬芽Nice」
嗯嗯嗯「不愧姬芽」
是吧 对吧？谢谢姬芽~
「花帆是天才 瑠璃乃可爱！」
谢谢~
太好了太好了
好开心
开心
谢谢你唱了这首歌
我才是 谢谢啦
那…
接下来就是最后一首
最后呢
是打算和瑠璃乃一起唱的
但并不是莲之空的曲目
而是要唱其他学园偶像的歌曲！
有很多很棒的曲子
对对
虽然犹豫过要选哪首
最后还是决定今天要唱这首
嗯！
那我去上曲子了
拜托了！
那大家
接下来就是卡拉OK莲之空最后一首了哦
最后是——
这首！
♬FEVER!
♬来吧！来吧！跳起诱惑的 Dance again
♬おいで！ おいで！ 誘惑の Dance again
♬来吧过来吧！来这辉夜之城
♬おいでよおいで！ 輝夜かぐやの城へ
♬操纵相遇的Mystery
♬出逢いがあやつるミステリー
♬危险的Persona
♬危険なペルソナ
「救命！」
「助けて！」
♬舞吧！舞吧！伴着无尽的 Dance beat
♬踊ろう！ 踊ろう！ 終わらない Dance beat
♬舞吧起舞吧！在这辉夜之城
♬踊ろうよ踊ろう！ 輝夜の城で
♬横穿夜空的激光束
♬夜空を切りとるレーザービーム
♬和我一起欣赏吧？
♬私と見てよ？
♬闪亮群星照耀的思念
「喵！」
♬まばゆい星が照らす想い
「にゃん！」
♬…群星照耀的思念
♬…星が照らす想い
♬将今宵的梦化作永远吧
♬今宵の夢よ永遠とわに
♬明天的事情
♬明日あすのことは
♬真想忘掉啊
♬忘れたいの
「Nico!」
「にこっ！」
♬我是艳红的蔷薇公主
♬私は紅い薔薇の姫よ
♬想得到你的温柔相待
♬優しくさらわれたい
♬对你轻声耳语
♬そっと囁いて
♬你一脸意味深长地移开视线
♬意味ありげに目をそらす
♬你是洁白的月之骑士
♬あなたは白い月の騎士ナイト
♬相碰的手还很炽热
♬触れた手がまだ熱い
♬紧拥住不让你逃跑
♬のがさずに抱きしめて
♬这奇迹原来叫恋爱啊
♬この奇跡を恋と呼ぶのね
以上！
就是日野下花帆和
大泽瑠璃乃献上的
『欲于辉夜之城起舞』
嗯~
果然这首歌很欢快呢
欢快呢
这首曲呢
是之前梢学姐哼歌哼的
对对
对的
然后…
我觉得这曲超棒
就问了梢学姐是什么曲子呢
对
然后就迷上了呢
嗯~ 是呢
感觉…和我们平时唱的歌气氛感完全不同呢
对的对的
就是…又帅又可以大家一起「哇~」
对对！
就感觉…要是莲之空也有这样的歌就好了
确实想要呢
作一曲？
作吧！
哦~ 好呢好呢
好呢好呢
是呢 说起来
我和瑠璃乃二重唱…
该不会是…第一次？
是呢
哎呀好开心呢 花帆
我也很开心啊
果然和瑠璃乃一起唱 那种快乐的感觉就更明显呢
瑠璃也是啊
和花帆一起唱真的超开心啊
太好了
谢谢啦
谢谢~
也谢谢大家
谢谢
「超棒的」
谢谢啦
「神回」太好了
「花帆瑠璃二重唱超棒」
啊 太好了
啊~ 太好了
谢谢啦
啊大家发来好多评论 谢谢啦
好开心呢
谢谢 好开心呢
虽然这么说
但很可惜…
已经到了结束的时间
好不容易暖好喉咙了…
是呢
瑠璃也想再多唱一些呢
花帆
卡拉OK莲之空 绝对要再办哦！
啊 办吧办吧！
啊 下次
也叫上沙耶香 三个人一起！
哇 好呢~
绝对！绝对要办哦！
办吧办吧！
绝对会办的！
和大家也约好了哦~
约好了哦
「绝对实时观看」
啊 太好了
那我们办的时候绝对要来看哦
然后然后
这之后还有With×MEETS AFTER直播
那边也多关照关照了哦
多关照关照~
那我先啵唧一次了哦
嗯 谢谢
啊 对了
With×MEETS AFTER里
我们还想再唱一首…
啊啊花帆
那是要保密的！
啊！
啊…啵…啵唧！