本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗~？
「晚上好」晚上好~
晚上好~
好~
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家 请多指教~
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的安养寺姬芽
请多指教~
姬芽姬芽~
哦~ 谢谢大家立刻发评论过来~
谢谢
晚上好
晚上好~
哦~ 「姬芽姬芽姬芽」
姬芽姬芽~
好多姬芽和我的脸
真的是呢 评论栏里…
刚刚有人说姬芽缀缀组合好稀有
我和姬芽组合很稀有吗
嗯…这个…
像这样只有我们俩的直播…
确实不怎么有呢
确实
年级和小组都不一样
这样啊
但学校里我们倒是经常在一起呢
是呢 主要是在小卖部
去小卖部买零食的时候呢
经常能遇到姬芽~
偶尔姬芽会犹豫选哪个比较好
这个时候我就会买其中一边
然后两个人分着吃呢
这个真的帮大忙了
谢谢
我也吃到了各种零食 很开心
一样呢
但这样一想
和MCP以外的学姐聊天…
缀理学姐可能是第一位呢
哦 是吗？
嗯
刚加入的时候基本都是和小慈学姐小瑠璃学姐一起行动
基本没有机会独自一人和其他小组的学姐交流
啊但是…
在小卖部犹豫买什么好的时候
缀理学姐来搭话了
那之后也能和其他学姐自然聊上天了呢
哦~ 这样啊
那我们关系变好
都是多亏了小卖部的零食呢
今后必须要更加心怀感谢去品尝呢
是呢
感谢~
感谢呢
「零食伙伴」
是零食伙伴哦
零食伙伴~
啊然后…
感觉光是在说零食的事了
差不多进入正题吧
嗯！明白了
其实今天我和姬芽想了某个东西出来
其名为
预备
「缀理和姬芽的只有好事占卜」~
啪唧啪唧k7m7~
其实前段时间我和缀理学姐一起吃的零食的包装里
写有像是明年的占卜一样的东西
看到那个之后我们也想做个原创占卜
给来看的各位占卜一下
「只有好事占卜」呢
居然是只说好事的占卜哦
所以大家明年都很幸运哦~
很好吧
接下来会按出生月份发表占卜
如果可以 轮到各位的月份时就在评论栏告诉我们哦？
嗯~ 拜托了
拜托了
那首先从1月份出生的你开始哦
沙耶也是1月份呢
她是1月17日生日 恭喜~
恭喜~
好 那就来发表「只有好事占卜」吧
拜托您了
1月份出生的你
明年学习和工作都会更顺利吧~
然后我想决定一下1月份生日的你的幸运色
这个…想和评论栏的各位一起决定呢~
啊 很好呢
大家可以从现在开始在评论栏里写下自己喜欢的颜色吗？
我会闭上眼睛倒数5
然后睁开眼睛
那时看到的评论就是1月份生日的你的幸运色哦
激动激动
那我闭眼咯
好
大家快把喜欢的颜色打出来哦
都有什么呢 都有什么呢
那我要数咯？
1月份生日的你的幸运色是
蓝！
1月份生日的你的幸运色是蓝色哦~
试着穿穿蓝色的衣服 带些蓝色的小物件吧~
试试哦~
是沙耶的颜色呢
那…
接下来的2月就由我来占卜哦
学园偶像俱乐部之中…小铃是2月份生日的呢
冲鸭~！
冲鸭~
那我就发表占卜了哦？
2月份生日的你
明年会早早遇到巨大的机会吧
接下来要决定2月份生日的你的幸运物件
和1月份幸运色一样
我会闭上眼睛数倒数5
这期间大家就在评论栏里打出来哦？
那我闭眼了哦
这次是幸运物件哦~
打出来哦~
有了吗有了吗？
那么那么
数了哦？
2月份生日的你的幸运物件是
那么
「布偶」~
啪唧啪唧k7m7~
摆在房间里啊
或是在包上挂个小吉祥物吧
哦
好多冈师傅的Emoji
好多冈萨雷斯师傅呢
带着冈师傅走路~
那下一个是3月呢
嗯
3月份生日的你由我来占卜哦~
拜托了
3月份生日的你
明年会觉醒新的才能吧
好啊~
那3月份生日的你…就是幸运地点！
去了就会变幸运的地方 大家一起来决定吧~
我会闭上眼睛 大家要打出来哦？
那我闭眼了
嗯~ 会是哪里呢~
滚过好多好多哦
那要倒数咯？
3月份生日的你的幸运地点是
「图书馆」！
3月份生日的你的幸运地点是图书馆哦~
去得越多越幸运哦~
好呢~
多读书哦~
多读哦~
那接下来就由我来占卜4月份生日的你哦
4月份出生的你
明年会和各种各样的人打好关系吧
好开心~
接下来要来确定4月份出生的人的幸运数字哦
我会闭上眼睛 大家就把喜欢的数字打出来吧
那我闭眼了
我喜欢的数字呢
是1和7哦
1和7…
那么那么 开始了哦？
4月份生日的你的幸运数字是
「7」！
4月份生日的你的幸运数字是「7」！
Lucky Seven呢~
Lucky Seven~
如果考试碰到不懂的题目
就把「7」这个数字写进去 说不定会有好事呢
哦 这个好 就这么办
那接下来是5月份呢
花帆也是5月份生日呢~
啊是呢
Flower~
Flower
那就来占卜5月份生日的你咯~
好
5月份生日的你
明年会非常非常健康 长得快快的 高高的吧
健康~
那5月份生日的你…
就来决定幸运咖喱材料吧
把咖喱的材料打出来吧~
那我闭眼了
咖喱的材料啊…
有很多就是了
大家喜欢哪个呢
那我倒数咯？
5月份生日的你的幸运咖喱材料
「土豆」！
土豆好吃~
热腾腾的呢
5月份生日的你的幸运咖喱材料是 土豆哦~
明年多吃些加了许多土豆的咖喱吧~
对身体也好呢
好吃~
那6月份轮到我了呢
梢学姐是6月份生日呢
请多多指教
多多指教
那就来占卜6月份生日的你吧
6月份生日的你
明年各种事情都能立刻决定吧~
然后是6月份生日的你…
要确定的是幸运拉面配料哦
在咖喱之后是拉面呢
好吃~
大家~ 尽管打出来吧
那我闭眼
嗯~ 大家喜欢的拉面配料…
有打出来了吗？
那么那么
开始了哦
6月份生日的你的幸运拉面配料是
6月份生日的你的幸运拉面配料
就决定是「叉烧」了~
叉烧~
叉烧面很好吃呢
配着堆成山的叉烧吃
运气可能会更Up呢
好像好好吃~
接下来是7月份呢
嗯
要发表7月份生日的你的占卜了哦
7月份生日的你
明年节奏感会特别Up吧
好呢~
接下来7月份生日的你…
要决定你的幸运语尾哦？
在对话的结尾加上这个语尾就会更加幸运哦
那我闭眼了哦
嗯
语尾…
ごわす啊
或者ざます吗？
那就开始咯
7月份生日的你的幸运语尾是
「なのだけれど」
「なのだけれど」なのだけれど
说话的时候加上它なのだけれど
那之后是8月份
说到8月份
就是小瑠璃学姐出生的月份呢
瑠璃瑠璃~
瑠璃瑠璃学姐
那 那就来占卜8月份生日的你吧
8月份生日的你
财运Up
同时西瓜运也Up
明年能吃到很多西瓜吧~
毕竟是夏天嘛
好吃~
那接下来要确定8月份生日的你的幸运莲之空歌曲
我会闭上眼睛的 大家要打出来哦
那我闭眼了
大家把喜欢的莲之空歌曲打出来哦~
那
倒数了哦？
8月份生日的你的幸运莲之空歌曲是
幸运莲之空歌曲是
「夏意渐浓Pain」
还请各位边吃着西瓜边听「夏意渐浓Pain」吧
绝对能更走运的
我也会多多听~
然后是9月份呢
嗯
那就来占卜9月份生日的你吧
也会占卜姬芽的
我也是9月份生日
9月份生日的你
明年各种实力都会Up吧~
啊 太好了~
实力Up啊…
这下必须加油努力了呢
加油
谢谢
接下来要决定9月份生日的你的幸运发型哦
那我闭眼了
嗯
嗯…一关系到自己就更紧张了呢
那就揭晓咯？
嗯
9月份生日的你的幸运发型是
「双马尾」~！
9月份生日的你的幸运发型是双马尾哦
嗯~ 很好呢
姬芽
感觉你很适合双马尾
啊 真的？
那我多…就试试看吧…
哦~ 好期待
多绑绑哦
好好
啊那之后是10月份
其实吟子也是10月份生日呢
在看吗？
那开始占卜10月份生日的你吧
10月份生日的你
明年礼物运会Up
会从其他人那里收到不少好东西吧
哦~礼物~
接下来要来决定10月份生日的你的幸运饮料
大家多多打出来哦
那我闭眼了
大家 把喜欢的饮料打出来哦
打好了吗？
那 倒数了哦？
10月份生日的你的幸运饮料是
「咖啡」！
10月份生日的你的幸运饮料是 咖啡！
吟子是咖啡党
就继续送她一堆咖啡吧
多多一起喝吧~
一起喝吧
差不多快要结束了呢
好快呢
接下来是11月份生日的你哦
开始咯
11月份生日的你
总之非常好
无论健康运 工作运 财运还是胜负运
所有的运气都会Up吧~
呃…缀理学姐
这太豪华了点吧
嗯~ 毕竟是我生日的月份 就搞得豪华了点
原来如此
前不久才过的生日嘛
恭喜
谢谢~
那11月份…就决定个幸运动物吧
摸摸就会变幸运的动物
幸运…
那我闭眼咯~
嗯
会滚过各种毛茸茸吧~
毛茸茸~
幸运动物！
那就倒数咯
11月份生日的你的幸运动物是
「水獭」！
幸运动物是水獭哦~
我经常摸它 很幸运呢
幸运呢
变得更幸运吧~
那最后是12月份！
说到12月份 就是小慈学姐出生的月份呢
哈喽慈~
那就开始占卜12月份生日的你吧
12月份生日的你
明年会将眼前的阻碍击破 总之会有所成长吧
好厉害~
然后要决定12月份生日的你的幸运饰品
大家尽管打出来吧
那我闭眼了
大家~ 把喜欢的视频打出来哦
有不少饰品呢
那…开始了哦
12月份生日的你的幸运饰品是
「贴颈项链*」~
*就缀理戴的那个
幸运饰品是贴颈项链
很帅气呢
那我借给她吧
感觉很合适
很合适~ 借给你哦~
那这样所有月份都占卜完了呢
明年大家会有很多好事哦~
会有哦
明年也请多指教哦~
那个 缀理学姐
今年还有1个月哦
啊 是哦
那 大家 今年和明年都请多指教啦~
请多指教~
这之后还有With×MEETS AFTER
那边大家也请来玩哦
多关照关照~
请多关照~
那我来啵唧了哦？
拜托您了
大家~ With×MEETS AFTER也请多关照
请多关照
再见啦~
啵唧
我回来了~
回来了哦
哦「欢迎回来」「欢迎回来」
欢迎回来~
我回来了我回来了
预备
TsuzuHime×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧 k7m7~
我们两个人都喜欢零食
嗯
所以要是建一个零食房子的话要用什么零食
我想聊聊这个 怎么样？
好呢 好像很有趣
零食~
零食…
这个嘛…
那就从地板开始吧？
嗯 好呢
地板…
地板地板
用什么好呢
坚固一些的比较好吧
确实 感觉会跳起舞来
确实
那…饼干？
哦 饼干！
那个黑色白色的…怎么说呢
那个方形的…这种
我懂
方形的那种呢
像那种时尚的瓷砖
确实好呢
也容易知道自己站在哪
确实
那地板就用饼干
接下来选哪里
墙壁？
墙壁！
墙壁用什么
那个怎么样？
那个…圆饼干啊梳打饼干的
上面一个个地开有小洞的
通风超好哦
确实好呢
边感受室外的空气
边…饼干的…香味…
圆饼干的…香味…
有香味呢
肚子会饿
啊…肚子饿了
饿了呢
那 天花板？
或者…屋檐？
怎么办呢
也问问大家有什么好点子？
确实
怎么样
「板状巧克力」
板状巧克力…
好呢
但是日晒会融化吧
啊…确实…
啪嗒啪嗒融化…
啊 但是这样
啪嗒啪嗒滴到地板上
就能吃到好吃的饼干了
沾巧克力的饼干啊
好吃~
确实带上巧克力…
也不错呢
像做梦一样
还有什么呢
大家觉得什么好呢
棉花糖…
棉花糖~
好吃…蓬松松的呢
做床吗？
好有意思的样子~
蓬松松~
最中…
酥皮…
威化饼干…
仙贝…
仙贝
咸咸也好呢
仙贝用在哪好？
仙贝…用在哪呢…
门…门怎么样？
啊 好呢
仙贝门…可爱呢
也够坚固
确实
「也想加点和式点心」
哦~ 确实
往哪放什么呢…
「铜锣烧」
铜锣烧
铜锣烧当被子好呢
确实
钻进中间
啊~ 甜甜的香气
「羊羹浴池」
滑溜溜
滑溜溜~
有好多呢
浴池啊…
那淋浴的话花洒会喷出什么
巧克力？
哦~ 好呢
那难得机会
就每天一种
牛奶巧克力
白巧克力
黑巧克力
然后…
啊 草莓味好像也挺好呢
好呢~
姬芽喜欢什么口味…什么口味？
喜欢哪种巧克力？
啊 这个嘛…
硬要说的话
多加牛奶甜甜的那个
那个红色包装*的？
*明治ハイミルクチョコレート
对的对的
那个也好吃呢
好吃呢
那这个就
在周一周三用吧
等不及了啊
好吃
「热巧克力早上喝也行」
哦~ 好幸福~
好呢
抹茶巧克力也好呢
确实
那星期四就抹茶巧克力
有不少点子呢
好像…聊了零食的事肚子饿了呢
确实是呢
那这之后开个零食派对？
哦！好呢
那各自带上自己的零食
好
到我房间集合
明白了
那就马上结束吧
啊 好快呢
开派对 派对
派对 一起开吧
那我来啵唧了
好
嘿咻
确实肚子饿了呢
派对派对~
肚子扁扁~
谢谢大家~
谢谢
大家也多吃点零食吧
啵唧