本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
开始了吗…
咋样咋样？
怎么样呢
怎么样
大家看得见吗
「晚上好」
晚上好
谢谢
「晚上好」谢谢了
那么
大家~ 晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日夜下花帆！
今天也请多指教啦
请多指教
大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
104期 百生吟子
今天也请多指教
哦~ 请多指教啦
请多指教
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教
请多指教！
那么那么
要说今天的内容~？
就是我们Cerise Bouquet的练习直播~
LoveLive! 北陆大赛也近在眼前
所以今天打算为大家带来我们三人的练习景色
练习内容刚刚也和吟子同学聊过了
吟子同学有些想法呢
今天想重点练习舞蹈
梢学姐 花帆学姐 两位都请多指教了
哦 交给我吧！
请多指教
那就马上开始吧
请多指教！
请多指教
那就进入舞蹈练习部分
这期间读不了大家的弹幕
但还是希望大家可以为我们加油
我们会加油的！
请多指教
那就开始吧
嗯
嗯！
练习的曲目是「花结」
可以先由两位跳一下第一段吗？
好！
嗯 请多指教
加油吧
嗯
嗯…
第一段是…
这里吧
从这开始？
是呢…从头开始比较好吧
嗯
那我倒数了
拜托了
嗯
1 2 1 2 3 4
ずっとここにいられない
そうね　わかっているけど
ちょっと　待って　あと少しだけ　なんて
今日を織りなしながら
時間の糸は紡がれてく
やっぱり行かなくちゃ
世界で
(世界で)
たった一つだけ
刺繍をあしらうような月日ね
永遠まで
(永遠まで)
ほつれない願い
“私たちはいつも一緒”
変わらないこれからも
あなたの小指へと
小さな花を結びましょう
誰にも見えない花を
今　咲かせましょう
私の小指にも
啊那…接下来换我来看哦？
是呢 拜托了
拜托了
那就从同一个地方开始吧
嗯
嗯！
那…
是这里吧
1 2 1 2 3 4
ずっとここにいられない
そうね　わかっているけど
ちょっと　待って　あと少しだけ　なんて
今日を織りなしながら
時間の糸は紡がれてく
やっぱり行かなくちゃ
世界で
(世界で)
たった一つだけ
刺繍をあしらうような月日ね
永遠まで
(永遠まで)
ほつれない願い
“私たちはいつも一緒”
変わらないこれからも
あなたの小指へと
小さな花を結びましょう
誰にも見えない花を
今　咲かせましょう
私の小指にも
总算是跳完了
怎么样 吟子
在直播上让大家看着做练习还是第一次…
好像有点紧张
那确实会紧张啊
我懂
但这种紧张感也不错呢
去年我们是经由直播参加LoveLive! 北陆大赛的
这次则是在会场参加
这次就想象着正式登台的紧张感练习吧
吟子 动作都做得很好了
接着就是如何展现给大家了
如何展现…
就像梢学姐说的
想着正在观看的大家继续练习吧
明白吗？要在舞台上以吟子自己的风格
以我们Cerise Bouquet的风格绽放哦？
明白了
我试试看
是呢
顺带一问 我怎么样呢 梢学姐
是呢…基本上很精神很好
但是该说是太用劲把周围带过头了？
再松松力气 放松一些会比较好吧
这样啊 我好久没做练习直播了嘛
好像是有点太拼了呢
我会注意的
怀着紧张感的同时也要在维持褒义的平常心
正是LoveLive! 这种大型赛事 这种心态才更加重要
嗯
那…既然你们俩收获了不少…
你们对我有什么建议吗
诶
诶？
诶…这个…
呃…
梢学姐…
什么都行
诶…
梢学姐…
和平时一样非常棒非常帅气非常优美
没什么能说的啊
嗯
很冷静 很优雅
梢学姐真的很厉害
谢谢…
但是就不能…有一点建议吗？
建议…
硬要说的话…
那个…「」这里
这个动作
这个动作…
做得…再可爱一些…怎么样？
再可爱一些…
可爱…
嗯
是…是呢
我尽力
我也尽力
很好呢
大家都做得可爱
那就…
这首歌就会更加可爱地绽放吧
是呢
确实
我尽力吧 谢谢了
嗯
那两位就注意着刚刚提到的点 我们三人一起来一次副歌吧
请多指教
加油吧
嗯
那副歌…嗯…
我在这边吧
副歌前…
是呢
从副歌前的独唱部分开始比较好吧
我在这边
从我那里开始？
这里…
是呢
明白了
拜托了
那开始了哦
“私たちはいつも一緒”
変わらないこれからも
あなたの小指へと
小さな花を結びましょう
誰にも見えない花を
今　咲かせましょう
私の小指にも
怎么样呢 两位
啊 那个
之前就像梢学姐说的一样 有点用力过猛了
但刚刚的感觉就是 视野变得宽阔一些了
三个人有了一种一体感
就是…感觉跳得更好了！
是呢
我也觉得
上一次有些地方比较紧张
这次注意着大家跳得就不错
谢谢两位的建议
不用不用
要说谢谢的是我
这个嘛…
我一直都在尽自己的最好
越是练习就会越好
比起一开始 如今的Cerise Bouquet更能展现自我了
也非常感谢大家一直以来的守望
谢谢大家
练习的时候大家发了好多弹幕过来啊
谢谢
谢谢~
「非常棒」
「超棒的哦」
谢谢~
谢谢
「超美的哦」
啊 真的？
谢谢
还有人说「超喜欢Cerise Bouquet」
好开心
很开心呢
「声音超好听」
啊 真的？
梢学姐和吟子的歌声真的很棒的哦
花帆学姐的歌声也很可爱？很有精神 我觉得也很好
是呢
是哦
真的？谢谢
「有一体感呢」
好开心
「为你们加油」
谢谢
谢谢啦
谢谢大家的支持
我们会加油的
那…这个嘛…今天就到这里吧
嗯
这之后还有With×MEETS AFTER
大家一定一定要来玩哦
等着大家
请多关照
那今天我来关哦
拜托了
那谢谢大家为我们的练习加油
啵唧