本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样 开始了吗
怎么样
「开始了哦~」
晚上好~
谢谢
晚上好！
晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 徒町小铃！
无论如何还请大家多多指教
啪唧啪唧k7m7~
请多指教
我是莲之空女学院 二年级的村野沙耶香
无论如何今天也请大家多多指教了
请多指教~
请多指教！
请多指教
好~ 我是莲之空女学院 三年级的夕雾缀理哦
大家 请多指教~
请多指教！
请多指教
非常感谢大家今天来观看直播
非常感谢
谢谢大家的评论
「练习服可爱」
谢谢！
谢谢
谢谢~
哦~ 对了
其实我们吃完晚饭之后
就一直在这里练习呢
为了即将出场的LoveLive! 北陆大赛
也为了把我们小组的色彩更好地展现出来
我们正按顺序练习DOLLCHESTRA的各种曲子
把我们练习的景象在With×MEETS直播给大家
可以让我们有刚刚好的紧张感
所以今天就在练习室为大家直播
嗯！
所以…和平时的直播相比
读大家评论的机会可能会变少
这方面还希望大家多多谅解
请见谅
拜托了
徒町我们会努力练习来弥补这点的
请多指教
请多指教！
大家好温柔…「没关系」
哦~ 谢谢みれ~
谢谢
我会加油的！
也谢谢ゆきち
谢谢
谢谢！
那就继续练习吧
曲子就继续用刚刚那首
「Birdcage」
我在一旁看着
沙耶和铃你们跳跳看吧
明白了
好！我会加油的！
那我去那边咯
谢谢
没问题了吧
嗯！
准备好了吗？
拜托您了
嗯
开始咯~？
预 备
原谅胆怯的我吧
臆病な僕を許してほしい
鸟笼之中真的很温暖啊
鳥籠の中が暖かくてさ
就算一指拦停时钟的指针
指で時計の針を止めてみても
笼外的景色依然流转 好讨厌
籠の外の景色は動く 嫌だ
成为大人就像是为自己增添伤痕
大人になるってことは 傷が増えることみたいだ
逐渐远去的 重要的时光 都化作回忆
遠くなる 大切な時間も 思い出になる
明天的我能做出正确的改变吗
明日を生きる僕は 正しく変われるのだろうか
就沿着和你一同的梦想所照亮的道路前行吧
君と見た夢が照らした道を行こう
啪唧啪唧k7m7~
缀理学姐 觉得怎么样呢？
怎么样？
我觉得很好
啊…但是偶尔
还没变成白菜
还要更…
注意一下更洋葱一些
好的
就是吸满了高汤的洋葱吧
嗯~ 满满汁水洋葱~
明白了
徒町呢！徒町怎么样！
哦 铃呢…
胡萝卜吧…？
还有点香菇
胡…胡萝卜是…呃…
小铃同学 这个是…
没事的 沙耶香学姐
那个…
就是要把意识集中到指尖 动作要有收有放
实际的舞台比这里要更宽阔 所以动作更大一些 是吧？
就是这样
谢谢您 我会注意的！
最近逐渐可以理解缀理学姐的话语了呢
嗯！是的
呃…我怎么了？
那个…沙耶香学姐有什么在意的地方吗？
啊…
这个嘛…
但是…
缀理学姐也说了
还是要让指尖上的动作有收有放
比如这个地方
试着注意一下吧
明白了
我会加油的
啊…对了
反过来小铃同学有什么建议吗？
诶 问徒町吗…？
徒町给这首曲子建议…怎敢当…
铃 我也想听一听你的想法
喔…诶……
我刚刚是用观看表演的大家的视角来看的
或许有些事情是站在舞台上的同伴 铃 你才能注意到的
所以如果有什么想法就告诉我吧
嗯…呃……
嗯…就是…
就是有点点
副歌的…歌词的…
「我」「你」这种地方
想跳得更加珍视一些…
徒町是这么想的…
两位觉得…怎么样呢？
但真的只是稍微！稍微有点而已
小铃同学 副歌的歌词…
尤其是「我」「你」要更加珍视一些 是吧？
嗯
明白了
可以的吧 缀理学姐？
嗯 当然~
那刚刚这部分再跳一次吧
好！
铃告诉我们的地方也注意一下
嗯！
那这次我也一起跳吧
那站到位置上…
拜托您了
好了
那开始咯
拜托您了
嗯
原谅胆怯的我吧
臆病な僕を許してほしい
鸟笼之中真的很温暖啊
鳥籠の中が暖かくてさ
就算一指拦停时钟的指针
指で時計の針を止めてみても
笼外的景色依然流转 好讨厌
籠の外の景色は動く 嫌だ
成为大人就像是为自己增添伤痕
大人になるってことは 傷が増えることみたいだ
逐渐远去的 重要的时光 都化作回忆
遠くなる 大切な時間も 思い出になる
明天的我能做出正确的改变吗
明日を生きる僕は 正しく変われるのだろうか
就沿着和你一同的梦想所照亮的道路前行吧
君と見た夢が照らした道を行こう
好！
啪唧啪唧k7m7~
啪唧啪唧~
嗯~ 两位跳得很好哦
谢谢
甜甜而美味的玉米呢
甜玉米呢
甜玉米
谢谢
玉米~
太好了
那今天的练习差不多就结束吧
嗯
嗯 而且跳得很好了呢
谢谢
观看直播的各位 要结束了哦
虽然没怎么有机会读大家的评论
大家觉得今天的直播怎么样？
怎么样呢？
啊「辛苦了」
谢谢~
谢谢
「不知道为什么看着就落泪了」
哭哭~
请不要哭！
啊 也有好多观众觉得开心
太好了
开心~
谢谢
啊 说你们可爱呢 沙耶 铃
谢谢…
缀理学姐也可爱哦？
谢…谢
我也？
嗯
太好了 可爱~
这之后还有With×MEETS AFTER直播 大家也要来玩哦
请多关照
那…
我去啵唧了哦？
拜托您了
谢谢
去前面吧
好！
谢谢大家今天来看
稍后也请多关照了
啵唧
大家~ 怎么样呢？
怎么样？
「欢迎回来」~
「欢迎回来」
我回来了~
我回来了！
我回来了
谢谢大家
那 预 备
DOLLCHESTRA×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧k7m7~
啪唧啪唧~
欢迎
那么练习就先进行到刚刚那里
这次DOLLCHESTRA×MEETS AFTER中
这次是练习服直播嘛
大家也没什么机会能看到这套
所以这次想让给大家拍拍照
拍照！
拍照~
然后…小铃同学要不介绍一下…自己的衣服？
那个
这个 看得见吗？
这个腕带！
哦~ 好帅~
怎么样？
稍微靠近一些怎么样？
画有恐龙
看得见吗？
恐龙
嘎嗷~
怎么样~？
这个徒町很中意呢
这样啊
练习服也是…
中意~
配色很像冈萨雷斯师傅呢
确实
暴露了吗
是这样啊？
暴露了~
对的
买了颜色很像冈萨雷斯师傅的！
很合适~
不愧是
很合适哦
谢谢！
せんせい「转一转吧」
せんせい…
转一转…
那…可以吗？
拜托您起头了 转一转
要转咯——
预备
啪！
锵~
啊…啪！
锵…
啊 我们可没戴 没关系吗
大家看得到的
没关系
能看见啊…
大家能看见吧~
给大家展现肌肉吧
肌肉~
肌肉…吗？
展现学姐们的肌肉！
肌肉！
肌肉
肌肉肌肉
肌肉肌肉~
肌肉
肌肉~
啊之后有可能让梢学姐指导一下吗…？
肌肉？
肌肉~
肌肉…
肌肉……
肌肉~
大家 这部分拍得怎么样？
POWER
怎么样~
啊 好多小梢
小梢~
好多！
很多呢
没问题哦
啊 让大家给个怎么样？
拍照的点子 Pose的点子
嗯 确实
问问大家吧？
大家觉得什么Pose好呢
什么Pose好呢
不怎么习惯呢 穿练习服拍照…
「兔子」「企鹅」「帅的」
动物吗？
这样的话…
各选各的？
选…
那我选企鹅
企鹅…
小铃同学呢？
哦~ 那我选那个「鸟」！
鸟…
那…那我…
我…
兔子？
兔…兔子？
蹦蹦~
还有别的吗…啊
明…明白了
好~ 开始咯
三 二 一
请拍吧…
噢哟
抬起腿的吗？
嗯！
好厉害~
在飞呢
小铃同学…
好厉害呢
啊说是可爱呢
大家拍到了吗
拍到了吗？谢谢
好开心~
还有什么吗
既然有机会 要不靠近一些拍？
哦~ 靠近一些？
小铃同学到中间来怎么样？
啊 确实
铃 请吧
真可以吗？
请
失礼了
大家还有什么点子吗
三明治
「猫」
「小熊猫」
猫…
猫
「恐龙」
猫…
可以哦 哪个比较好？
但是…
说猫的Pose的…
比较多呢
嗯 那
比较多…
大家拍到了吗？
好 那沙耶来中间吧
拍到了吗？
可以吗？
三明治！
谢谢
三明治~
是呢
大家有什么想法吗
什么Pose比较好呢
「楼梯」？
楼梯…？
啊 是说我们现在这个身高吧？
楼梯
确实
不是楼梯了呢
怎么样
我们来配合哦
大概这样吗
变大了！
是呢
北京烤鸭或者Shakin或者英雄Pose？
北京烤鸭是…这样？
朝这边吗
这样
好像有些特别在意的点呢 稍微斜一些？
斜一些…
拜托大家拍了
眼睛睁得圆圆的
眼睛睁得圆圆的？？
那…拜托大家咔嚓了
睁得圆圆的？？？
拍…拍到了吗？
好了吗？
怎么样？
拍到了吗大家
「OK」「OK」
谢谢
谢谢~
那DOLLCHESTRA×MEETS AFTER就这样结束吧
徒町来啵唧！
谢谢
哦 谢谢~
那么~
嘿咻
DOLLCHESTRA×MEETS AFTER也谢谢大家了~
谢谢
谢谢~
啵唧！