本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样？
开始了吗？
「开始了~！」
谢谢
晚上好晚上好
晚上好~
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好
璃好璃好
谢谢
接下来？
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的安养寺姬芽
请多指教~
姬芽亲~
那么
啊 已经来了好多祝贺的弹幕呢
「晚上好」
谢谢
终于…
这一天终于来了呢
终于…来了！
姬芽亲没事吧？
没事
脑海里已经演练过好多次了
姑且还能维持意识
这样啊
她穿礼裙拍照的时候姬芽亲超兴奋的呢
毕竟慈学姐的礼裙姿态太尊了啊
兼备优雅和可爱
简直就是天使 Angel小慈的降临啊！
好夸张
但小慈确实很可爱呢
是呢
礼裙也超棒的
但头发也…
超可爱的
那种轻盈的感觉…
好像发掘出了小慈学姐全新的魅力
一想象今后成熟的小慈学姐
真的多少碗饭都能吃得下呢
呃姬芽亲
把本人晾在一边这样讲也没什么用啊
先叫小慈出来吧
是哦
那叫咯
好
预备
小慈~
小慈学姐~
来了~~
Happy Birthday~
Birthday Girl哦~
生日快乐~
嘛嘛 虽然早了两天
LoveLive! 北陆大赛也近在眼前了呢
今天就尽情庆祝吧~
庆祝哦庆祝哦
虽然是今天直播
但20号也会好好庆祝的
好开心
大家20号也记得祝贺哦
记得哦
记得记得
哎呀小慈的生日居然能庆祝两次
今年真特别呢
好幸福呢~
啊是呢
弹幕已经来了好多好多了哦
「恭喜」
谢谢慈党诸君~
「大天使降临」
「大天使」
啪嗒啪嗒~
「神啊！」
神呢~
谢谢学姐来到这世上…
也谢谢大家
「小慈小慈」
顺带一提今天的白板是这样的
对了对了
当当当~
这两位画的呢
是哦~
好棒呢
文字基本上是瑠璃负责的
写了上面那些呢
可爱
这类画得很棒啊
画得很棒呢
谢谢
可爱
姬芽亲也画了很多呢
蛋糕！
画了蛋糕
翅膀
也画了翅膀哦
好开心
然后姬芽亲还挂了旗子呢
对的~
小瑠璃学姐也努力嘭气球了呢
姬芽比较高嘛
是哦 吹了气球呢
是呢
天使白的哦
对的~ 好开心呢
谢谢两位~
那那 来唱生日快乐歌吧 姬芽亲
全力歌唱吧！
来看的大家也在弹幕里一起唱吧
想听呢
那 预备
Happy birthday to you
Me!
Me~
Happy birthday dear
小慈~
小慈学姐~
Happy birthday to you
生日快乐~
谢谢~
恭喜~
哦~ 大家也在唱呢
大天使
恭喜~
也谢谢大家的荧光棒
「白色不够」毕竟去年是全白的房间呢
是呢
对哦
其实还有还有！给小慈的惊喜
诶~ 是什么呢
啊！
该不会是视频讯息~？
啊
呃
果然暴露了啊
哎呀梢和缀理生日时做过了呢
再怎么说都猜得到了
但是我们很努力制作了！
当然的哦
这种礼物就算知道了也很开心嘛
瑠璃和姬芽亲努力摄影和剪辑了呢
嗯~
好期待
看吧看吧
要看要看
请看
那我去播放了哦
谢谢 姬芽亲
拜托了
嘿咻
嘿
那我马上播放了哦
好
啵唧
开始了哦
预备
慈学姐
小慈学姐
祝您生日快乐
啪唧啪唧~
啪唧啪唧
比相遇时变得更棒了的慈学姐
非常可爱而帅气
为庆祝这样的慈学姐的生日
我们一年生们要做的是——
挑战创作夸奖慈学姐的AIUEO作文*！
*以题目所给词语的每个音为开头创作几句话
太好了~
题目就是「慈学姐」的「Me Gu Mi慈」
我负责「Me」
吟子是「Gu」
小铃则是「Mi」
要加油咯
冲鸭~！
冲鸭~
那小慈学姐的「Me」
Me舞跳得超好
Gu
Gu还有着拔群的歌唱能力
Mi
Mi让人过目难忘的
慈学姐
小慈学姐
超棒的
那再挑战一次哦
开始咯
「Me」
Me让人目不转睛的可爱
「Gu」
Gu瞬间俘获人们思绪的表现力
「Mi」
Mi大家所憧憬的
慈学姐
小慈学姐
挑战成功了吧
应该成功了
太好了~ 啪唧啪唧~
好哦~
再次祝贺慈学姐
祝您生日快乐！
好 两位 OK了哦
预备
慈学姐
祝您生日快乐
生日快乐
那花帆
能发表一下我们二年生们要做什么吗？
这次我们为了慈学姐
打算送出专用ASMR
耶~
慈学姐在直播上用ASMR为大家带来治愈
我们想把治愈的声音也送到慈学姐那里
我们三人为了小慈制作了特制夸夸ASMR哦
在耳边全力夸奖慈学姐哦
那马上开始吧？
慈学姐
一直以来辛苦您了
辛苦了
辛苦
我们很清楚慈学姐每天都在努力
是呢
虽然慈学姐是那种不将努力展现出来的类型
但其实您很努力的对吧
对喜欢的事情就会非常努力呢
我非常尊敬您
慈学姐向着喜欢的事情的那种一往直前 我觉得很厉害哦
对想做的事情的热情和行动力
我也想向您学习
小慈真厉害啊
而且慈学姐…那种吸引他人的才能 真的很厉害呢
嗯嗯~
舞蹈和歌唱都魅力十足呢
当然直播也超棒了
毕竟小慈是天使嘛
花帆小慈♡Gelato时教给我的各种事情
我绝对不会忘记的
我也是 看着慈学姐的直播 学到了许多事情
哟！直播的天才！
我们超喜欢这样的慈学姐
超喜欢了哦
小慈 超喜欢你
以上就是慈学姐专用ASMR了！
小慈 遇到什么事就听这个恢复回来吧
再次祝您生日快乐
生日快乐
看到吗~
是我哦
慈 祝你生日快乐~
梢 已经开始了哦
呐缀理…为什么我们要戴这个啊
因为是慈的生日嘛~
慈很喜欢可爱 所以我觉得这样她会开心吧
是吗…
慈 谢谢你和我们出生在同一年
慈和我们同一年出生
我们才能这样一起做学园偶像
才能一起苦恼 一起开心
是呢
有慈在 真的太好了
表现自己的方法 直播上的动作 真的学到了不少
嗯
而且有慈在 开心的事情就会超级开心
难受的事 也能轻松一些
慈 谢谢你 和我们在一起
是呢
过着相同的时光
追着相同的梦想
谢谢
感觉非常安心呢
还有就是 慈
虽然现在你可能有不少事正处在迷茫之中
但慈绝对没问题的
对吧 梢
嗯 当然的
慈的话 无论今后遇到什么 一定都能跨越过去的
这点 我们可以保证
毕竟我们可是看着慈一路跨越过来的
嗯 慈没问题的
对了
最后就用慈教给我的可爱Pose结束吧
可爱Pose？
嗯
就是这样
u~ma!
啊…
对哦
现在是猫…
u~喵！吧？
平时我绝对会拒绝的…
但今天很特别呢
嗯~ 谢谢
那一起做吧
慈 超喜欢你了哦~
预备
u~喵！
嗯~ 生日快乐~
生日快乐…
以上就是视频讯息了~
嗯嗯~
小慈 怎么样？
都超棒的
一年级生们也是
挑战了AIUEO慈作文 而且还做了两轮 真的没想到啊
二年级生的我也会听的 累了的话
太好了
要听哦
好可爱呢
还戴着猫耳呢
小慈不回礼一下？
确实是呢
嗯？
u~喵！
尊~
太好了太好了
藤岛慈这之后也会加油的
也来了很多弹幕呢
哎呀缀缀居然这么能说了 好感动
谢谢
「神回」
「活着太好了」
诶「大哭了」
这样啊这样啊
「满满的爱」真的是呢
那么
视频讯息就到这里了
再由我们把我们的讯息告诉小慈哦
嗯…那从瑠璃开始哦
小慈
哦！
首先恭喜确定毕业！
当然没问题的嘛
吓坏人了啊
都非常危机了
诶
还说想在考试期间做直播
那时候我还以为不行了
改成播录像的时候真的松了一口气啊
那个啊 我也很清楚再搞就不好了的这条线的
这样啊这样啊
总之这样就能放心庆祝生日了
小慈 再次祝你生日快乐
谢谢
说「生日快乐」…
嗯…
从小时候开始算
已经第几次了呢
好多呢
但感觉今年非常特别呢
那大概是因为有姬芽亲在吧
感觉非常…怎么说呢
今年又知道了非常多小慈的厉害之处
真的满满的尊敬啊 虽然这么说有点不好意思
但是小慈…嗯…
无论去到何方
即便去到远方
瑠璃和姬芽亲呢
也会每年每年为你加油的
拜托你们咯
也会发一堆祝贺的哦
再次说声生日快乐！
Happy birthday
谢谢~
就是这些
那姬芽亲 请
明白了
那个…
首先 慈学姐
我喜欢你！
啊
那个…
哇噢~
无论何时小慈学姐都是我重要的路标
迷茫的时候一想小慈学姐会如何行动
感觉总能找到正确答案呢
不止是路标
小慈学姐还是我活力的源泉
是我人生的导师
更是最强的体力恢复药
当然还是大天使
好重要呢
我也每天发自心底地觉得我是慈党真的太好了
今后我也会一直做一名慈党的
所以慈学姐今后也要每秒都可爱！
当然的！小慈每秒都可爱嘛
好羞耻…
大天使哦
谢谢两位 好开心
不用
有点轻飘飘呢
好热…
太好了太好了
我作为慈党的一员 有件事想拜托大家
那个…
想要大家一起庆祝小慈学姐作为学园偶像最后的生日会
可以让弹幕埋掉我们吗
想让大家把大家有多么喜欢小慈学姐
用弹幕告诉小慈学姐
想看想看~
拜托大家发「小慈可爱」的弹幕
拜托！
好呢好呢
多发点
好期待呢
发来吧
今天是特别的日子
大家一起用「小慈可爱」淹没掉这里吧
多关照关照哦
开始了哦
预备
小慈可爱~
可爱~
哇~ 好多
好开心啊
好多…
小慈小慈好多呢
小慈小慈
可爱~
小慈当然可爱哦！
好厉害
小慈可爱小慈可爱小慈可爱
谢谢~
「来截图吧」一会来
同感
虽然小慈可爱是当然的
但看到大家的弹幕 感觉小慈可以一生一辈子可爱下去！
谢谢啦
那可真幸福~
那这样的最强小慈 可以利索地说出18岁抱负吗？
拜托您了
交给我吧
首先是LoveLive! 北陆大赛对吧
以往的小慈也很棒
但这次想给大家展现更好的表演呢！
我发誓会把北陆大赛会场观众全都俘虏
拿到超压倒性的完美胜利
虽然北陆大赛没有学结直播
但大家的支持 无论何时我都能感受到哦
这之后当然就是在决赛上
取胜！
慈党诸君 要做好庆祝的准备等着我哦
啊还有还有
虽然这样看大家的弹幕啊
每天都会和一年级二年级三年级生们见面
像今天这样得到祝贺的话语 还有平时的对话
也都是小慈重要的一部分
慈党们 今后也请多指教啦
今年成为18岁之后也好 剩下的这2天也罢
都是可爱的小慈！
好帅
帅？
很帅哦
好开心呢
对吧
最后果然还是拍纪念照对吧
拍吧
是呢
惯例的截图时间 大家多多拍下来哦
拍哦
那到前面去吧
锵锵~
今天也好美呢
闪亮闪亮
闪亮闪亮~
可爱~
怎么了？
兔子~
兔子啊
兔子
Happy~?
今天也想被心包在中间呢
对哦
心
谢谢
怎么样呢
很幸福
可爱~
谢谢
有在拍吧？
怎么样？
谢谢啦
谢谢
那直播差不多结束吧
好快
小慈的生日会 怎么样？
大家开心吗？
怎么样？
真的是梦一般的时间啊
啊嘞？
慈太棒啦
代表大家说的呢
姬芽亲代表大家说了呢
啊「很开心」
谢谢大家这么多弹幕
太好了
那么
这之后还有With×MEETS AFTER直播
有时间的观众要来玩哦
请多关照~
那今天就由小慈来啵唧吧
啊但是也想听听两位的u~喵
怎么样？
这里就作为Mira-Cra Park! 和对小慈的感谢一起
那…
那拜托两位了
大家 谢谢啦
预备
u~喵！
u~喵
啵唧！
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
咋样
看得见吗？
「欢迎回来」
我回来了~
谢谢~
我回来了
那开始了哦
预备
慈生日×MEETS AFTER
欢迎大家~
这次也多拍点吧
拍吧~
「已经拍上了」「生日…」
可爱~
可爱爱的天使们哦
天使们哦
是天使们哦？
谢谢~
天使哦~
可爱呢
咋样咋样？
怎么样？
大家要拍哦
对啊 拍了发出来哦
「天使」
我会看的
梦一般的场面啊…
谢谢~
可爱
姬芽亲也来拍啊
确实确实
可以吗？
双人照
也来画面里吧
失礼了~
锵锵
咋样咋样
生日快乐~
快乐哦
这是姬芽~
啊 可爱~
好呢
可爱~
怎么样？
嘿咻嘿咻
拍下来了吗？
可爱~
拍了吗？
那来个小慈学姐的单人照
单人照！
单人照~
很重要呢
可爱呢
白板也…能看见
可爱…啊
和白板一起…
稍稍后退一些
这生日白板也是最后一次了啊
好可惜 这块白板就别擦了！
还是擦掉吧 小慈
很开心呢
小瑠璃踮得这么高 很行啊
我很努力踮着呢
明明就只有这么高
啊 干啥啊…
还行吗
真是的…
啊 对了 我也想拍呢
诶
小慈来拍？
我要拍我要拍
锵锵~
当当~
可爱的后辈们呢
小慈学姐~ 超喜欢你~
超喜欢了哦~
必须拍下来呢
好尊~
尊~
好呢
大家的视频讯息也很棒呢
尊~
帽子也可爱呢
对 帽子也是呢
生日快乐帽哦
小慈教的剪辑技术派上用场了呢 姬芽亲
是呢~
厉害哦
谢谢
各种地方咔哒咔哒做了不少努力呢
是呢
不愧是
咔哒咔哒~
但是姬芽亲原本就会的吧
啊但是以前只会一点哦
这样啊
小瑠璃学姐超努力的
啊嘞？
没有没有
啊小慈 瑠璃我有件想做的事
可以哦可以哦
这个给我吧
嘿咻
过…过来~
在这里…
那个…那个…这个…
这样？
啊这边可能比较好…
这边？
是呢
咋样？
很棒呢
可以吗
小手手抖抖的呢
别说出来啊
小手手没事吗
没事吗
没事哦~
好呢 那今天就这样结束？
是呢
就用这个视角
啊~
没事的哦？
不好不好
OKOK
嗯…
啊 瑠璃…啊啊
OK
可以了？
很棒哦
这个也是小慈教的
对 我教的
秘传特技呢
还在练习中呢
对的对的
那差不多结束吧
是呢
今天谢谢大家啦
谢谢~
谢谢
小慈生日快乐~
啊谢谢~
生日快乐~
那么就结束吧
小慈Happy Birthday~
Happy Birthday~
Happy Birth~
啵唧