本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
大家？
怎么样
怎么样呢
开始了吗？
哦！「晚上好」
晚上好
晚上好~
好像开始了呢
那么
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
今天无论如何还请大家多多指教
哦！沙耶香~
请多指教
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
请多指教 瑠璃乃同学
多指教指教
那么！
今天的直播是——
预备
卡拉OK莲之空~
耶耶耶耶
啊对
这个房间呢 对对 和大家说的一样
是小慈生日*时租的工作室
*2023/12/20 With×MEETS
这次就当卡拉OK尽情唱
嗯！
对对
啊大家都还记得呢
是呢
是呢 好开心
啊 对了对了
上个月我和花帆做卡拉OK直播的时候
说好这次要带上沙耶香 三个人一起搞的来着
但是…
花帆同学状态有点不太好
而且现在也到LoveLive! 前夕了
以防万一 就好好休息了
所以
这次花帆在充电中
所以就是我和沙耶香两个人的直播了
花帆！
绝对要成功做次三人的哦！
花帆同学也非常不甘呢
绝对要办成
嗯！大家也好好期待哦
好好期待哦
哦「好好休息」是呢
「很期待」
啊太好了
「期待下次」
沙耶香
说起来啊
刚刚瑠璃我们吃了意面
是呢
鼓足了劲呢
到这里之前吃了呢
对
很好吃呢
好吃啊
对「好呢」对吧
吃了意面
那就马上开始吧
年末歌合战！
虽然直播标题有「歌合战」
但并不是要做什么对决
哎呀只是花帆一激动决定下来的标题呢
你想 最近花帆不是一直是年末超兴奋状态嘛
是这样呢
啊嘛嘛嘛
说到年末唱歌
就是歌合战这样的事吧
是呢
那就这样吧
那就回到正题吧
沙耶香 可以拜托你吗
明白了
那么…
啊 好激动啊
准备好了吗
嗯！
那么 第一首是——这首歌！
啊！
傷付くのはもう嫌だな
夢なんか見ない方がきっと幸せだ
羽ばたこうと足掻けば
ねぇ　新たな感情　バグのようね
憧れ→衝動→行動→未来　駆け抜けて
諦め　才能　何だっけ　もう　分からない
でも嘘つけない
Can I see？ Can't you see？
かけた願いは
何時いつか叶うと言い聞かせて
消えない　消せない　傷跡さえも
ほら　抱きしめて　進め　またひとつ
決めた　ココロ　高鳴る場所へ
ピュアな言葉で埋め尽くして
Can I feel？ Can't you feel？
あの日　貴方が
話してくれた夢が煌めくの
同じ夢を見てると気付けたの
以上
就是DOLLCHESTRA的「Ladybug」了！
好开心
哎呀 紧张坏了
在本人的面前唱…
好开心
真的？
能听到瑠璃乃同学唱出的「Ladybug」…
大家也…
「『Ladybug』好呢」
「又帅又可爱」
说得好呢
好开心
瑠璃超喜欢沙耶香唱的那部分
忍不住就邀请了
谢谢 沙耶香
没事没事
一起唱我也超开心的
「谢谢二重唱」
是呢
变成二重唱了呢
是呢 二重唱呢
哦「太好了」
「超棒」
「多谢多谢」
「无可比拟的神」
还有这样的弹幕…
啊不不不 不敢当不敢当
哎呀好开心
大家很想继续听对吧
那差不多进入下一首吧
瑠璃去放曲子哦
谢谢
好了吗？
好了
好
那么第二首就是这首歌
装備よし　準備よし　はい完璧です文句なし
さあ行こう冒険へ　サクッとレベルを上げましょう
前世では勇者　転生後は記憶ないが
感じるよ　感じるよ　そう今世もハード　無理ゲーです
リップとれた　ダメージ10Point
ソースはねた　ダメージ100Point
連休終わった　ダメージ1000Point
ドラゴンより手強いぜ
目標は平和だし　デッカい夢持った私
笑いたきゃ笑え　環境保護上等草生やせ
あっちも　こっちも　そっちも　モンスターで
アイヤイヤイヤ嫌ぁぁーー!!!
コココンコン　コンコン　東西　コココンコン　コンコン　東西
コココンコン　コココンコン　迷宮だ
逆さまの地図持って Ah　行って戻って　どーも
また会いましたね
逃げるな！　戦え！
ヤバない？
怯むな！　戦え！
鍵のないドアぶち抜いて
行こうぜ
ココン　ココン　東西
まずは最初の　ゴールへ
ゴールへ
さあ　コン　コン　コン　コン
GO GO GO Let's GO！！
哦~ 好啊~~
谢谢…
好帅~
以上
就是Mira-Cra Park! 的「古今东西」了
好厉害！很好哦沙耶香
真的？
瑠璃乃同学刚刚也…
邀请我一起唱了
所以这次我也试着邀请了
哎呀谢谢你邀请我
打扰了
谢谢
这首「古今东西」
对我来说是印象很深刻的歌曲之一
这样啊
去年慈学姐和瑠璃乃同学
和「Do! Do! Do!」 「白昼À La Mode」一起表演了这首
给我留下很深的印象
好开心啊
谢谢大家
哎呀 但是瑠璃啊
这首歌是真的练了不少
和小慈一起「古今古今东西」这里
相当难的呢
但是沙耶香真的唱得很好呢
真的？
哪有…
感觉听起来更帅气了
很好呢
谢谢
好像有人说是「优等生『古今东西』呢」
是吗？
对 刚刚有人说了
这样？
哦「一个人唱真厉害」
我懂啊~ 好厉害呢~
不不…但是…
这首歌很耗卡路里呢
是吧
谢谢大家
「帅」「帅」
谢谢
果然Mira-Cra Park! 的曲子都很棒呢
哎呀 DOLLCHESTRA也超棒的
谢谢
那么
差不多进入下一首歌吧
大家 今天的卡拉OK莲之空
接下来…居然就是最后一首了
一~转眼间啊
啊 因为原本还有花帆在的
是呢
还打算再唱几首的来着
但那些就请期待下次吧
敬请期待
那…我去播最后一首歌了哦
谢谢~
激动激动呢
大家也准备好了吗
可以了吗？
那 最后一首是——
这首歌！
予想出来ない一日と君はとても似ている
例えるならばジェットコースターを見てる感じかな
急上昇して急展開　急下降して急旋回
全速力だよね毎回　なんて楽しんでいる
(It's time to go)
搭乗口のゲートが開く
(Let's go)
ベルが鳴り響く Ride on! Ride on!
「ここだよ」って笑顔はずるい
ねぇ　期待しちゃってもいいの？
いいの？
月・火・水・木・金・土・日　毎日がHoliday
Don't stopで私の常識吹き飛ばして　君の世界へ連れてって
風よりもっと早く走れる場所へ
Ah　心のもっと深く叫ぶ場所へ
月・火・水・木・金・土・日
特別な日が続くように
Oh Oh Oh Yeah
以上
就是瑠璃乃同学和我两个人
为大家带来的 Cerise Bouquet「Holiday∞Holiday」了
谢谢
怎么样？
「我是真喜欢HoliHoli」
哦~ 太好了
很开心呢这首歌
超开心~
「尊尊尊尊尊尊」
「沙耶唱的梢PART」
啊 真亏你们注意到了
是呢
然后瑠璃乃同学唱的是花帆同学的部分
嗯 花帆的部分
不知道为什么有好多「谢谢」「感谢」的弹幕…
是我们要谢谢各位
谢谢
真的是呢 谢谢大家
哦哦「最强」
「棒过头了」
还有人生日啊
这样啊
啊 太好了
生日快乐
生日快乐~
「超棒了」
哎呀 太好了
Cerise Bouquet的歌真的很开心呢
是呢
哎呀 和沙耶香唱了好多歌 感觉好开心啊
毕竟这样我们两人的直播 不怎么有呢
我也非常开心
是呢
但是但是 下次绝对要和花帆一起办哦
当然的！
到时候大家也绝对要来听哦
拜托了
也想唱复仇曲呢
「年末…」
是呢是呢
对对对对
说起来啊
瑠璃我们和大家
这场直播就要说「祝过个好年」了呢
啊 是哦
学姐们12月30日还有With×MEETS
然后她们今年的直播就结束了
但是我们
这次直播就要「祝过个好年」呢
是啊~
哎呀 今年也是一转眼的功夫呢
光阴似箭 故瑠璃在
四月份新生们加入之后 变得更加热闹了呢
去年末是六个人 而且还有网络限制 各种事情手忙脚乱的
这一年真的很充实
是呢
瑠璃我们成为了前辈
各自在这一年里经历了不少事呢
是呢
顺带一提
大家今年怎么样？
有悠闲地迎接年末吗？
是呢 大家过得怎么样？
「成为好前辈了呢」
太好了
好开心
「过得很悠闲哦」
太好了 那就再好不过了呢
太好了 再好不过了呢
「年末休假了」
太好了
悠闲度过吧
「工作」？
哎呀辛苦啊
加油
加油！加油！
但是瑠璃我们也相当手忙脚乱的
但也悠闲地休息了 经历了好多呢
是呢
哎呀 明年还有很多必须努力的事呢
嗯！
哦「能遇到莲之空真的太好了」
啊 太好了
好开心
谢谢
啊「谢谢 会努力的」
加油吧
还有人来金泽了呢
是吗？
年末可能会碰见呢
在什么地方碰到就好了呢
说不会擦肩而过
啊「明年也请多指教」
瑠璃会加油的
请多指教
「想去金泽」
来吧来吧
来吧 是个很好的地方哦
很开心哦~
哦？「明年也请多指教」
请多指教
「加油哦」「加油哦」
大家的弹幕好温暖
是呢 想一直读下去呢
谢谢
我们这一年真的经历了好多
是呢
但是…
我还是觉得升上二年级之后三个人同班……
是呢
真的很开心呢
明年要是还在一个班就好了呢
能一起就好了呢
哎呀会怎么样呢
有你们俩在瑠璃就很安心呢
我也是
真的？太好了
课上时不时对上目光就有这种感觉
是这样呢
花帆那种拼尽全力的身姿
还能再看到多少呢
是呢
哦？
「肯定会一个班的」
那就好了…
我也这么希望
「超棒的一年」
会继续加油的
嗯 会继续加油的
哦~ 太好了
谢谢大家
是呢
说是希望我们一直在一起呢
当然的吧
嗯
一直在一起哦
是呢
谢谢…啊
卡拉OK…
「再搞卡拉OK」
会的吧？
嗯
下次当然会拉上花帆同学三个人一起
三人一起
「9人卡拉OK」啊
会…
那也很…
会非常热闹呢…
是呢
三年级…三年级学姐们会唱什么歌呢
确实…
啊…三年级…
如果要唱的话…
会唱什么呢……
光是想象一下就很开心呢
是呢 很让人激动啊
那大概就到这
瑠璃我们年末最后的直播
两个人一起啵唧结束吧
好呢 就这么办
大家 这之后还有With×MEETS AFTER
各位如果还有时间
就再陪陪我们吧
请多关照！
请多关照
哎呀虽然很不舍
那一起啵唧吧
好
嘿咻嘿咻
谢谢
不用~
谢谢大家~
谢谢
明年再会~
预备
啵唧
大家~ 怎么样呢？
怎么样
「欢迎回来」
我回来了~
我回来了
那么那么 预备
祝过个好年×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎
欢迎欢迎~
那么呢 其实瑠璃有件事想问
什么事呢
瑠璃想问问有什么最强的火锅 推荐的火锅
最强的火锅？
所以就想问问沙耶香
今天就是想请教一下这个
采访形式啊？
明白了
但是…火锅啊
那个…DOLLCHESTRA我们仨经常吃火锅
就在我的房间里围坐一桌
是呢
那个时候呢 大家手边不是会有肉丸嘛
缀理学姐和小铃同学
就会把自己喜欢的数量 自己能吃的数量一个劲放进锅里
注意到的时候 已经变成肉丸火锅了
可爱呢~
是这样的
非常好吃
这样啊
然后就是 豆腐呢…
那个…价格很便宜 又能填饱肚子 还很好吃呢
豆腐啊
啊 这样啊
好呢 豆腐
还很健康呢
对的
那瑠璃乃同学…
瑠璃其实听说了一种
听说？
是听吟子说的
那个…
什么来着
欠饼*？
*かきもち  欠(き)餅
叫这个的
欠饼？
对 她说推荐放火锅里
我查了一下
瑠璃还没吃过呢
是说「御欠」吗？
啊 很像御欠*的年糕…知道吗？
*并非很像 就是一个东西
「欠饼？」
我也想之后去问问吟子同学了
啊嘞好多问号…
好在意呢
然后然后
她说奶奶经常推荐她这么放
对对对对
这样啊
好厉害 说是「徒町Kachimachi*」
*かき餅 Kakimochi
不对 不对哦——
啊 徒町…
不是说小铃同学
不是不是
对对
对的 她说推荐放那个
瑠璃想试试呢
很好呢
下次…那个…
难得的机会 要不大家一起…
那个…前几天…不是大家一起吃了吗
好啊！
螃蟹啊
对的
那个螃蟹…
被缀理学姐摆了一道
啊啦啊啦
太惯她啦沙耶香
但是…
慈学姐也…好大一块肉…
那个…放在个盒子里
小慈啊
一直都这样呢
但是吃得…嗯…
前几天？大家一起吃火锅的时候
姬芽同学…来帮忙了
是呢
以前我们一起做过便当嘛
她做得很开心
我看着都开心了
这样啊 太好了
想着姬芽亲会不会吃火锅吃融化了
瑠璃去给她吹了吹
她就融化了
姬芽同学？
还是那个姬芽亲啊
那确实就是姬芽同学呢
对吧
大家应该都会的吧
是呢
「感觉会放一堆砂糖」
没这种事哦
真的？
大家一起的时候姬芽亲还是会忍着的
这样啊
所以才不怎么看得到这种模样啊
是呢
对了 虽然可能和火锅没什么关系…
刚刚唱的时候
唱「Ladybug」的时候就有观众注意到了
注意到了？
大家…这个
看着这个白板
有注意到什么吗？
哦~
大家觉得是什么？
注意到了？
「伏线白板」
好厉害
对的
稍微画了一些歌单的提示
画了呢
瑠璃这边呢是沙耶香
以「古今东西」为题画的
游戏的感觉…
对对对对
然后这个是瑠璃乃同学
「Ladybug」所以画了个瓢虫
画了
然后这里
是「Holiday∞Holiday」
画了个日历 每日日历
是呢
每日的
对的
画的时候也很开心呢
哎呀 很开心
好像画了比想象更多的时间
是呢
对 很开心呢
然后就是…刚刚直播时也稍微…
一开始的时候瞟到了
「居然是私服」
有弹幕这么写的呢
对哦
意外的…挺少见呢
…确实是呢
平时都是制服啊
是呢
还有练习服比较多吧
是啊
有点不好意思呢
转转转吧 沙耶香
要转吗？
嗯嗯
明白了
预备
让大家看私服…
好呢好呢
啊谢谢
沙耶香的私服
刚刚还穿着外套呢
沙耶香的围巾超暖和呢
我们围一起的嘛
对的 稍微借了一半
超暖和的
啊谢谢
不怎么有这种机会
是呢  确实确实
「很合适」
「还想看看鞋子」
是这样的
好可爱
那么大家
那个…祝过个好年×MEETS AFTER
就到这里了
对哦
一起祝大家过个好年吧 沙耶香
是呢
难得的机会 一起说吧
也带上花帆那份
带着那份心意一起说哦
那么大家
预备
祝大家过个好年~
啵唧