本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻：yyfll  片源：LLLL直播源
怎么样了
怎么样呢
怎么样
怎么样…
行了吗？
「加油」
看得见了吗…
好了吗？
哦~ 欢迎~
晚上好
谢谢啦
谢谢
那从我开始
拜托您了
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教
kzkz辈先~
好~
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦~
大家 请多指教~
请多指教
哦 缀缀辈先~
嗨嗨 大家~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级的藤岛慈哦
请多指教~
请多指教
小慈~
好~
大家 晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆！
今天也请多指教啦
请多指教
花帆~
我是同为莲之空女学院二年级的村野沙耶香
今天无论如何还请大家多多指教了
请多指教
沙耶香~
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好
瑠璃瑠璃~
请多指教
请多指教了
然后？
好的
大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 104期生 百生吟子
今天也请多指教
请多指教
吟子~
好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 徒町小铃
无论如何还请多多指教
请多指教
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 安养寺姬芽
今天也请多指教~
姬芽~
请多指教
谢谢~ 多指教了
梢学姐
请多指教
首先要宣布那件事吧？
嗯 是呢
我们有一件重要的事要向大家报告
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
参加了上个月*举行的LoveLive! 北陆大赛
*疑似口误 应为「先日（前几天）」而非「先月」
首先请让我们发表一下这次比赛的结果
难得的机会
全员一起报告吧？
那数两声一起说吧
明白了
好 那大家做好准备
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
预 备
突破北陆大赛了！
太好了~
谢谢~
突破北陆大赛 决定在全国大赛出场 当然很让我们开心
但关键的才刚刚开始
去年的全国大赛
我们只为支持我们的各位带回了一个遗憾的结果
但今年 我们一定会凯旋归来
向着全国大赛的胜利
莲之空女学院学园偶像俱乐部
全体部员会团结一心 不断精进
还请各位继续支持我们
梢 慈 加油吧！
嗯
加油吧
当然啊
啊也谢谢大家「恭喜」的弹幕
谢谢
毕竟这胜利是有大家支持才能拿到的
谢谢大家的支持
是呢
有大家才能突破的嘛
那报告就到此为止
接下来就是开心的圣诞会！
太好了~
圣诞会
今天呢 每个人都有圣诞帽哦
接下来大家都要戴上圣诞帽
对的
太好了~
对了 那就先从一年级开始戴吧
可以吗？
明白了
一路走好~
拜托了
我去戴了~
去戴了~
很期待呢
期待~ 激动激动~
是呢
啊对的 接下来只要取得胜利…
加油吧
加油吧~
要加油了
加油
但是突破北陆大赛也非常开心呢
是呢
戴好了吗？
啊 好可爱~
戴好了
没问题了
那过来吧~
失礼了
圣诞一年级生们~
一年级生们~
可爱
圣诞帽…
很棒啊
可爱
怎么样
那…一起说那个
数两下一起说那个吧
要说咯
预备
Merry Christmas
可爱~
非常可爱哦
很棒呢
很合适哦
谢谢
可爱呢
很棒很棒
那接下来二年级生们走好~
明白了
我去了
走好！
走好
拜托了
走好~
很合适呢
真的？
谢谢
变成圣诞老人了！
可爱~
徒町圣诞
好呢好呢
戴好了？
好了哦~
戴好了
好了哦
那欢迎二年级圣诞老人们~
欢迎~
可爱~
好怀念呢
那我们也
那…嗯
预备
Merry Christmas
可爱呢~
可爱呢 很合适呢
戴上了哦
谢谢
沙耶可爱~
那最后到我们了 出发吧
是呢
走好
走好~
去戴了~
很合适哦
激动激动
谢谢
非常可爱哦
沙耶香学姐也超合适的
努力了一番呢
谢谢…
真的？
嗯！
可爱呢
绝对很可爱的
梢学姐肯定也很可爱
缀理学姐…
但今年最合适的还是缀理学姐吧
但是小慈学姐也很可爱哦
但是梢学姐也…
是吧
喂喂 我们戴好了哦
呃…小慈？
戴好了啊
那么
有请莲之大圣诞老人！
大圣诞老人~
大圣诞老人
来了哦
大圣诞老人…
可爱~
果然很合适
那我们也
做那个哦 那个！
那个啊…
明白了
明白？
预备
…备
Merry Christmas~
u~ma
u…ma
可爱~
好好说出来了？
慈学姐 Nice!
说出来了
(?)
说了
圣诞快乐~
圣诞快乐…
圣诞快乐…好呢
好~
大圣诞老人
大圣诞老人…
很好吧很好吧？
然后然后
来好好看看白板吧
白板是这样的~
我…到这边吧
大家一起画的
一起画的！
怎么样呢？
(?)
怎么样~
还请大家…
怎么样呢
猜猜哪部分是谁画的
是呢
还有圣诞老人呢
咋样咋样
拍照？
有呢
还有驯鹿呢
是呢
有~
可爱~
还有雪人哦
嗯
是呢
可爱
好
那 归位！
归位~
今年大家一起戴上了圣诞帽呢
是呢
咋样 可爱~？
圣诞帽
可爱吗
难得的机会 分小组给大家展示吧
好呢
那首先是Cerise Bouquet
明白了
大家要多多截图哦
中间请~
我大概在这里吧…
难得的机会 吟子到中间去吧
我站中间？
可以哦
确实
第一次圣诞帽出镜嘛
谢谢
…是这样的…
闪亮闪亮
可爱
Cerise Bouquet是这样的~
可爱呢
那我就到这里…失礼了
这样做吗
好呢
谢谢啦
啊不用不用
拍到了吗？
那接下来换DOLLCHESTRA~
怎么样？
好！
Change Change~
耶~
小铃同学也中间请
哦哦真的可以吗？
请~
失礼了
谢谢
好
怎么样~
可爱~
Merry Christmas~
有种一家子开圣诞派对的感觉…
Merry Christmas
…Christmas
是呢
确实
高个10公分
在开呢
是呢
嘎嗷~
驯鹿吗？
啊那最后到Mira-Cra Park!
Mira-Cra Park!~
有请有请
好~
谢谢
过来吧 姬芽
锵锵~
咋样
耶~
可爱…
很合适哦
两位妖精呢
可爱~
姬芽也可爱呢~
(有身高差呢)
感觉不错？
拍下来了吗？
对了难得的机会 也全员一起拍一张吧
一起？
一起
好呢
怎么排比较好…
挤挤挤~
挤挤挤
这个嘛…
挤挤挤~
挤挤挤…
梢学姐前面请
挤挤挤
谢谢
请吧请吧
我站后面
真的？
后面…
啊缀缀辈先真的要站后面吗
确实
小铃同学
啊 我站前面？
啊呃…
小个子
站哪都可以哦
到这边来
您请您请
那就小个子夹缀缀？
好呢
整个三明治吗？
整吧！
去吧去吧
吟子同学 没问题吗
这里看得见吗
那我要站梢学姐身边
上前来吧…
可以吧
大家开心吗
可以哦
去吧去吧
失礼了
看得到了
可爱~
摸摸~
啊！别搞
你们两个…
可爱~
谢谢
拍好了吗~
拍到了吗？
好了吗？怎么样？
很热闹呢
怎么样~
啊 好了？
啊「挤挤的呢~」
这样吗？
挤挤~
「很好！」
很好~
谢谢
那就归位~
谢谢啦
谢谢
归位~
失礼了
谢谢
啊好开心呢
对哦
很好呢~ 圣诞节~
是呢 回想去年
圣诞节不能直播
是呢 超棒的
在1月份搞了个圣诞直播呢
对
好怀念呢
重要的12月搞什么禁网
糟透了啊
是呢
当时大家把流量分给我们了呢
当时帮助我们的各位
真的非常感谢各位
谢谢大家
上次啊
二年级和三年级聊了圣诞的回忆
有观众看过吗？
是呢
聊了呢
怎么样？
怎么样
好怀念
有呢
还记得啊
「好怀念」
谢谢
好开心
那么呢
今年就听一年级生们说说圣诞的回忆吧
想听~
好呢
好主意
难得的机会
好在意
上前去说吧
确实确实
真的可以吗？
可以吗？
小铃和姬芽也是
去中间吧
失礼了
那…
站这里
失礼了
我所骄傲的后辈
好
「瑠璃瑠璃啥都调查队」
啊 可爱呢~
就在这里做个圣诞版 问问三位吧
吟子 怎么样？
有什么印象深刻的圣诞礼物吗
这个嘛…
啊 我有从圣诞老人那收到过 梅花形的带留
我超开心的
带留~
梅！
圣诞老人！
带留？
圣诞老人…品味很棒呢
真有啊
带留
带留啊…
很棒
是呢
很棒…
原来如此
很好啊 梅花…
梅
好棒
确实
感觉很合适
小铃又如何呢
是呢
徒町！
和家人一起去游乐园这个圣诞礼物印象比较深刻！
好好啊~
很开心吧
好礼物呢
印象深刻的礼物呢
很开心吧
好棒的回忆
那么那么
姬芽亲又怎么样呢
怎么样呢？
怎么样？
我下定决心买了张显卡送自己
好呢~
显卡…？
诶 梢知道什么是显卡Gra(phics) Bo(ard)吗
当然知道
我乘过好几次呢
啊 乘过…
这样啊
乘上去了啊…
「乘」啊
简单来说就是PC的部件之一哦
PC是说个人电脑Perso(nal) Com(puter)哦？
P…PC的部件…
我好像和什么东西搞混了…
Graphics Card？
很可爱呢
对~
显卡…
原来如此…
搞错了啊
好呢好呢~
很好呢
那回到正题
接下来
在家里会有什么样的圣诞料理呢
有什么惯例的料理吗？
料理…
吟子！
想知道！
吟子果然还是吃和式料理吧？
是呢
确实
这个嘛…啊
但是家里加贺绣工坊
圣诞节会吃炸鸡呢
这样啊
这样的啊
炸鸡…
好棒…
附近的公公婆婆
会过来一起吃
他们似乎吃不了太多炸鸡
总是说着「年轻人吃吧」
在我面前堆一堆炸鸡
很棒啊
这样啊
好呢 很幸福呢
感觉好好吃…
是呢…
好…吃？
危险！
那小铃又是怎么样？
嗯！
那个…徒町调查员呢
渔民家嘛
调查员
经常吃鱼
好棒
所以圣诞节也想挑战些鱼料理
于是全徒町一起挑战了海鲜披萨！
全徒町…？
披萨~
很好吃披萨啊？
好呢~
虾？
徒町是负责做Topping的
啊 好呢~
这样啊
感觉好好玩~
好好玩~
好啊~
那个啊 好呢~
是呢
虾啊 鱿鱼啊
好呢
还有…白身鱼之类的
是呢
啊~ 好好啊~
好像好好吃~
很好吃的样子呢
想吃~
好像很好吃~
好呢
那最后
姬芽亲怎么样
我一般都是和姐姐两个人一起过圣诞节
好棒
好呢
这个嘛…平时不怎么敢伸手的那些
虽然是同样的商品
但是和角色联动之后稍微涨了价的那种
我家圣诞节就是 完全别在意什么性价比 随便买
很开心呢
超棒啊
好呢
嗯~
而且你是甜党嘛
对的对的 很好吃哦
好幸福呢~
那一年级生们的圣诞节回忆就调查到这
今年想大家一起吃蛋糕呢
想吃呢
是呢…好呢
想吃啊~
现在去做吧
自己做吗？
沙耶香沙耶香
沙耶香同学？
现在做！？
现在做！
诶两…各位…？
说了圣诞节嘛 刚刚不是定了吗
想吃想吃！
大家！那个…直播也差不多要结束了
圣诞~
嘛…是呢
啊…好快
一转眼呢
确实
啊 结束之前
我们有份礼物要送给来看直播的大家对吧
大家~ 我们做了圣诞贺卡哦
在这个直播开始之前
大家一起拍了合照
然后调整成圣诞贺卡风格了呢
啊 我可以展示出来吗
谢谢
拜托了~
失礼了
谢谢
谢谢啦
啊不用谢
激动激动
那我展示了
莲之空圣诞贺卡！
请看！
锵锵~
怎么样呢
可爱~
怎么样
咋样咋样？
手绘了一堆装饰上去呢
好棒呢
是呢
大家觉得怎么样？
像圣诞贺卡吗？
感觉…比去年热闹了呢
确实
是呢
真的是呢
今年身高也写上去了
啊嘞 小慈…
啊嘞？
嘛她写错了
那我记得是梢学姐…
哎呀我觉得长了啊…
其实是160公分
加油吧
没成功呢
然后啊 梢呢
在右边画了个东西 你们猜猜是啥？
啊！我想答！让我说！
能懂吗？
什么？
花帆同学？
这当然是
驯鹿对吧！
啊 好厉害 这能答对的？
答对了
非常可爱
驯鹿…
画得好呢
不愧是
太好了
相当难猜啊
就这样
这就是莲之空圣诞贺卡了！
啵唧
谢谢~
谢谢
谢谢小铃啦
铃
来了好多弹幕呢
谢谢~
谢谢大家发来这么多弹幕
「可爱」
谢谢
「非常棒」
哦「非常棒」
「可爱」
「最棒的圣诞礼物！」
驯鹿可爱吧？
能听大家这么说我很开心
啊太好了
太好了
谢谢
谢谢大家啦
好 到此
就是直播结束的时间了
是呢
是哦
好快呢
这之后还有With×MEETS AFTER
还请各位再陪陪我们吧
请多关照
那今天我来啵唧哦？
拜托了
嘿咻
那大家
来
看得到吗？
可以的
聚过来
那大家
谢谢大家和我们一起圣诞会
接下来 我们会继续向着LoveLive! 的胜利努力的
今后也请多支持啦
请多关照
啵唧
クリスマスミーツ・アフター、カロンを準備中
クリスマスミーツ・アフターへようこそ!
サーブ
ええええええええええええええええ
ちょ、ちょっといいですか?
うん、はい
ちょっと、やってみたいことがあって
あ、いい!
簡単なゲームを考えたので
みんなでやってみませんか?
ああ
いいな!いいな!
名付けてホー・ホーゲームでしょ
お?
はい
ニャーニャーゲームと同じなんですけど
今日は皆さん3段の防止なので
なので、にゃーにゃーの代わりに
ほーほーほーって
何を言ってるか当てっこするんです
ふぉーふぉーふぉー
んんんんん
うーん
ルールは完全ににゃーにゃーゲームと同じで
ほーほーしか言わずに
相手に何を言っているのか当ててもらうゲームです
ふぉーふぉーふぉー
各全員揃ってるので
これをユニット対抗でやる
というのはどうでしょうか?
ふぉーふぉーふぉー
あんたさんってこと?
そうですよ
ふぉーふぉーふぉー
でもさ、テーマはどうする?
うーん
それぞれ3年生にあげたいクリスマスプレゼント
えーどうでしょう?
はーい
スリムはコズエ先輩に
ロルケはツズリ先輩に
平葉はめぐちゃん先輩に
あげたいものをふぉーふぉーって伝えるんですよ
ふぉーふぉーふぉー
早く当てたユニットが勝ち
ほっ!
勝ちやろやろ
ふぉーふぉーふぉーふぉー
ふぉーふぉーふぉー
じゃあユニットごとに
2年生が3年生にあげたいプレゼントを
ふぉーふぉーで伝えて
1年生と3年生であげるってことにしましょうか?
あります!
分かりました
最初はスリーズブーケからお願いします
はい!
カホ先輩からコズエ先輩にあげたいプレゼントを
ふぉーふぉーで伝えてもらいましょうか?
ふぉーふぉーふぉー
リンコちゃんもコズエ先輩と一緒に考えてね
分かった
頑張りましょう
じゃあではカホ先輩はサンタさんになりきってください
わ!分かりました!
うん!
うんうんうん!
いい子にしていた君には
なりきるタイプ
演技派
ほーほーほーほー
を
あげよう
ふぉーふぉーふぉーふぉー
君が欲しがっていた
ほーほーほーほー
だよ
ふぉーふぉーふぉーふぉー
どうかね
なんだろう
あったかね
みんなも感じてみてね
何ですかね
サンタさん何かね
オルゴールかしら
あー
確かにオルゴールもいいかも
明るい
オルゴールも あげたいんじゃが
あー
丁寧にあげたいの
違うので
オーホーホー
はい!
カホサンタさん
何かね
加賀坊ちゃんでいかがだろうと
あー!
確かにかがぼう茶もいいかも
私が飲みたくなっちゃうな
それも酔いが
違うんですね
モーズが
分かったわ
ヨガマット
大正解!
できない!
ということで終了
次はドルケストラのチャレンジ
頑張るぞ!
それではいきますね
1年間
良い子にしていたあなたには
ですよね
あから始めれば大丈夫よ
いきますね
結構長い
あから始まる
うん!分かったよ
僕
早い!
あから始まるんだ!
ミスしてしまいました
音だけだと
チョコレートのケーキ
かとしかない
それすごい!
センパイ好きなのでいいと思うんですけど
今回は罰ゲット
罰ゲット違うの?
じゃあ何だろう
チョコのケーキも食べたい
食べたくなりました
作ってくれるよ!
やったー!
どうぞ!
みんな!
みんなでチョコ!
ありがとう
あでしょ?
うんとね
じゃあ正解発表するよ
はいお願いします!
ママ!
なんだろう
正解は
アボカドのクッション
大正解ですね
やったー!
さすがです!
さすが
すごい!
よく分かったね
大正解ですね
すごいですね
分かったよ
じゃあ最後にミラパ行きましょう!
頑張って
ほんじゅりサンタさんは
2人に
フォームイメージは
フォーフォ!
ねこちゃんには
えっと
フォーフォ!
難しいですね
みんな大きいの?
ヒントもらいます
みんなが Wet
あきれた
フォーフォ!
アマ
ゆうき
わー
なんでわかるんですか
すごいです
すごいな
任せろ
任せたー
ということで
終了です
楽しかったね
個性が出ましたね
そうだね
どこのユニットも答えるのが
早かったので
仲良く引き分け
引き分け
じゃあ僕が今日はポチするね
ありがとうございます
みんな
失礼します
ぎゅぎゅっと
ありがとう
見えてますか
見えてる
見えてるよ
よーし
じゃあみんな
またねメリークリスマス
メリークリスマス
ポチ