本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗…？
怎么样呢？
怎么样？
「晚上好」
晚上好
谢谢
好像开始了呢
是呢
那自我介绍一下
大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 104期生 百生吟子
今天也请多指教
请多指教
请多指教~
好！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 徒町小铃
无论如何还请多多指教
请多指教
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 安养寺姬芽
今天也请多指教~
请多指教
那个…今天徒町我们
在吟子的房间集合了~
锵锵~
集合了
今天的直播将根据姬芽的提案
要玩一个简单的游戏
期末考试也终~于结束了
就想悠闲地度过一会
悠闲~
LoveLive! 也近在眼前了
不能尽是放松呢
嗯…嘛
但首先为庆祝期末考试结束
请听题！
以Ka开始的祝贺的话语
问候…诶？
干杯~！
干…
诶？搞啥？
游戏就开始了？
抱歉抱歉
那我正式说明一下哦
首先会问「说到以某个平假名开头的…」
「…什么什么就是？」这样的题目
然后三个人一起说出自认为正确的词语
如果三个人答案一致 就大成功
嗯嗯…
好像懂了又好像没懂
嘛比起说一堆来说明
还是实际上手比较快
所以
来道例题哦？
请听题
说到以Mi开头的 觉得开心最重要的
有天使们在的学园偶像团体就是？
这是…
知道了！
还不能说哦
我说预备一起说哦
那要说咯
预备
Mira-Cra Park!
成功~
嘛大概就是这样
明白了吗？
明白
齐声回答相同的答案就成功吧
明白了
就是这样
并没有什么正确错误
只要大家声音合而为一 就是成功
齐心协力上吧！
哦~！
哦！
好
那开始了哦
题目都是姬芽出的吗？
那样答案我就全知道了
所以是向学姐们征集的题目
谢谢
谢谢~
我也是在不怎么了解的情况下参加的
正在观看的大家
也可以在评论栏试着参加哦
务必
拜托了~
拜托了
「明白」「哦！」「原来如此」
OK了吗？
那那 第一问
马上听题吧
好
第一问
说到以Ha开头的美丽的花就是？
这是花帆学姐出的哦
以Ha开头的花的名字…
怎么样？
这个应该能一样吧
可以吗？
那说咯？
预备
莲Hasu
哦~
大成功~
一样呢
一样的
嘛这个啊
毕竟我们一直是这所学校的学生嘛
是呢
莲之空女学院哦
大家明白吗？
评论栏也有莲…
有好多一样的评论
「木槿Haibisukasu」
很漂亮呢
确实
这个呢…「送分题」
算是呢
确实
啊「搞错了」
没什么错不错的 没事
「Flower~」
Flower
「大花四照花Hanamizuki」
意外有不少这种词呢
是呢
也谢谢大家
谢谢
那来听下一题哦？
第二问
说到以Ta开头的便当配菜就是？
Ta啊…
这个…
啊顺带一提这题是沙耶香学姐出的哦
便当的配菜…
嗯…
徒町想到了哦
我也！
真的？
那说咯？
预备
章鱼香肠Takosan-uinnaa
玉子烧Tamagoyaki
萝卜干Takuan
没一致啊…
你们说了什么？
我说的「萝卜干」
徒町说的「玉子烧」
我是「章鱼香肠」
章鱼香肠~
这样啊
嘛沙耶香学姐出的题
沙耶香学姐应该想的是玉子烧吧
是吗
徒町和沙耶香学姐
挑战过一次「玉子烧挑战」
玉子烧挑战…
所以就说了「玉子烧」
啊~ 这样啊
这样啊
感觉肚子饿起来了啊
肚子饿了…
是呢 都这个时间了
大家怎么样？
怎么样
「腌萝卜好涩」
确实
很好吃呢
「章鱼香肠」
是哦
「完美地分开了」
「肚子饿了」
肚子饿了呢
肚子饿了
大家这时候…都吃过饭了吧？
怎么样？
吃了什么呢
吃了吗？
「便当里都放有」
是呢
集齐了呢
大家都说吃过了
「炸鸡块」？
炸鸡块也好啊
说是吃了寿司
还有咖喱哦
啊 不行了
姬芽 赶快进下个问题
再不进下一题肚子就要…
肚子要叫了
是呢
赶紧进吧
那第三问
说到以A开头的日本县就是？
这题是小瑠璃学姐出的哦
我好像想到了
那我盯着吟子是不是能想到…
这个…
就算这么盯着我…
好 明白了！
明白了？
真的？
就前几天那个吧？
看着我就能懂吗…？
确实
那说咯
预备
爱知县Aichi！
一致了呢
一致了~
太好了~
怎么样？开心吗？
Live非常热闹
留下了非常深的印象呢
啊~ 好呢
听到很开心呢
啊土特产什么的
送了好多给我们呢
对对
是呢
谢谢
非常好吃
那就太好了
是呢~
毕竟是有不少
好吃的东西的地方嘛
是呢
味噌猪排之类的咸的也好吃呢
好啊~
还有好多历史悠久的观光圣地
非常非常开心
好棒
这样啊
好呢
什么时候想去一次呢
是呢 要是大家能再一起去就好了
是呢
「秋葵吐司」
还买了猫舌饼Langue de chat呢
土特产呢
好好吃~
猫舌饼
「味噌猪排好吃呢」
好呢~
「柜涂鳗鱼Hitsumabushi」
柜涂鳗鱼
「味噌炖乌冬」
果然味噌比较多呢
好多暖和的…
肚子要饿了…
啊 下一题 要进下一题才行
尽在聊食物了
来下一题吧
嗯…第四问吧？
嗯…
说到以Ki开头的学园偶像活动所必要的是？
这题是梢学姐出的哦
梢学姐…
啊 明白了
好多…
梢学姐的话
肯定是那个吧
那个…
嗯…那个…
Ki…
是那个吗…
大家明白了吗？
嗯…Ki
徒町定好了
真的？
那…我就选这个
OK
那要说咯
预备
闪耀Kirameki
炼肌肉Kintore
气势Kiai
什么？
说的不一样呢
我说的是「炼肌肉」
徒町是「闪耀」
我是「气势」
确实
很重要呢
都很重要呢
重要呢
嘛但是
梢学姐的话…
应该还是炼肌肉吧
炼肌肉
应该是吧
大家怎么样？
「都很重要」「有各小组的风格」
确实各个小组的特色出来了…
好像真是啊
大家…
但好像炼肌肉比较多？
真的啊
还有观众说是气质
确实
优雅…
确实确实
都想更优雅嘛
气质啊…
温文尔雅
温文尔雅…
「MCP气势」
气势很重要呢
重要！
那谢谢大家
谢谢
接下来第五问
说到以Chi开头的美味食物就是？
这道题
Chi…
出这道题的是缀理学姐
啊！
缀理学姐的…
缀理学姐…
美味食物…Chi打头的…
啊！
最近…
嗯！
做了个呢
是呢
就是那个了吧
感觉可以一致呢
那开始咯
预备
巧克力蛋糕Choco
大成功~
一致了
太好了~
大家呢？
「竹轮Chikuwa」
「奶酪Chiizu」
「竹轮」…
「叉烧Chaashuu面」
好像…
尽是些吃的啊
肚子饿了
不行了…
「做了巧克力蛋糕啊？」
猜到了？
学姐生日的时候呢
对对
「炒饭Chaahan」
「炒饭」
「韩式生菜沙拉ChuregiSarada」
「竹轮」
韩式生菜沙拉！
韩式生菜沙拉
韩式生菜沙拉是什么来着
然后…
韩式生菜沙拉是…
嗯…
呃…
啊 最近
问过沙耶香学姐来着…
韩式生菜沙拉…
嗯…就是…
韩式沙拉…？
就是…
把草…
叶子很多的那种…
草？
因为是沙拉嘛
对哦！
是…是呢
嘛是这样的啊
「用手撕的那个」？
撕…啪啦啪啦
沙拉是用手撕的吗…？
「食欲直播」
确实
真的是啊
谢谢
那下一道就是最后一题了
上咯？
第六问
说到以Ha打头的小慈的可爱问候就是？
这题当然是小慈学姐出的
这题能一致呢
这题？
是呢
哦答案已经…
好像已经瞟到了
那那开始咯？
预备
哈喽慈~
大成功~
一致了
成功~
这大家都知道的吧
是呢
大家也一致的呢
一致的呢
「哈喽慈」
哈喽慈
是哦
「没别的了呢」
「送分题」
确实
哎呀好开心啊  大家
「这当然知道的吧」
不愧是小慈学姐
不愧！
确实
那么
到了发布结果的时候！
到现在答了六问
拜托了
大成功了——
啪…啪啦啪啦？
四道！
太好了~ 一致好多~
吓我一跳
突然来这一下
团队合作很完美呢
完美！
呐 姬芽
嗯？
这个游戏…
是意识到LoveLive! 才玩的？
为了三个人步调一致？
嘛…这方面也算有点
但偶尔想玩玩无所谓对错的
这种悠闲的游戏
大家怎么样？
怎么样呢？
怎么样？
开心吗？
「一致挺多」
是呢
平和而开心也…也也也也也也
也也也也也
也也也也
「平和而开心也很好呢」
「很开心」
「很有趣」
太好了
「也也也也也也也」
也也也也也也
也也也也
「都是些食物呢」
确实
仔细一想是这样呢
我们肚子好像饿了呢
「开心最重要」
最重要
最重要~
谢谢 太好了
两位怎么样？
徒町也觉得很有趣哦
有空再玩吧
想玩呢
我也很开心
下次想拉上学姐们一起呢
9个人一起玩会有好多种答案呢
确实
那样也有那样的开心
是呢
啊 最后徒町想出一题
可以吗？
当然
可以哦
谢谢！
那个…
那么…也拜托正在观看的各位一起来
提问！
拜托了
说到以Chi开头的打气话语就是？
明白了
交给我吧
哦~ 那开始咯
与别
冲鸭~！
一致了呢
也谢谢大家发来好多「冲鸭~！」
谢谢
那么今天的直播也到结束的时间了
好快呢
谢谢大家来看
谢谢~
谢谢
这之后还有With×MEETS AFTER
可以的话也请继续观看吧
请多关照
那我啵唧了哦
谢谢
好开心
非常感谢大家来观看今天的直播
非常感谢~
啵唧！