本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
开始了吗
「中午好」
怎么样…
「中午好」中午好~
中午好~
中午好
谢谢
「今年最后一次了啊」是哦！
那从我开始
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教
大家 今年最后一次——
哈喽慈~
哈喽慈
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级 藤岛慈哦
请多指教
慈慈~
请多指教了
慈慈
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家 请多指教~
请多指教~
请多指教了
那么那么
今天居然！
不止有平时的学结直播
正在东京举行的ComicMarket会场也正播放着这次直播！
啪唧啪唧k7m7~
哦~ 啪唧啪唧k7m7
学结的大家~
还有CM会场的各位~
再次问候一声 中午好！
中午好~！
中午好
能听到哦
在ComicMarket会场第一次观看的各位
我们是位于石川县金泽市的
莲之空女学院的学园偶像俱乐部的成员
向着终于近在眼前的LoveLive! 决赛大会
怀着希望让更多人知晓我们莲之空女学院学园偶像俱乐部的想法
这次也在ComicMarket会场进行直播
无论是一直支持着我们的各位
还是今天第一次观看的各位
都请多多指教了
请多指教~
多指教多指教~
好好享受吧
啊 对了
今天的白板是这样的~
是这样的
谁画了哪幅画呢
猜一猜吧
大家猜一猜哦
试试看？
「面具」对对
今天会场又有梢的作品呢
是呢
谢谢
大家戴面具了吗
怎么样
是梢画的哦
那正确答案是
缀缀碳画的是我
慈画的 是我~
然后
啊 谢谢~
我画了我自己
面具ver.
好棒
面具ver.呢
有戴的地方
可爱吧~
骗到大家了
哇
嗯~ 归位~
对 画风上呢
试着用梢ver.画了一次
模仿了哦
很棒吧
梢学姐不是被扎了 这是面具哦
是面具
啊对 还画了小猫呢
那…问候就到这里
进入正题吧
今天的主题是
预备
With×MEETS 年末Special
Special~
Special啊~
啪唧啪唧k7m7~
今天是今年最后一次直播
所以就用年末感的话题来推进吧
第一个主题是
嗯！
「今年的回顾」
两位今年过得怎么样呢
啊 这个嘛…
过得怎么样…
今年也是一转眼的功夫
去年大概是狮子那么快
今年则是猎豹那么快
哇 变快了？
猎豹…
原来如此
就是说有这么充实呢
是呢
去年和前年当然也很充实
但今年部员变得更多 发生了许多事情呢
是呢 一转眼就过了呢
啊 今年再怎么说 最大的新闻还得是
新生的加入让部员变成9人 吧
是呢
我们3个小组各加入了一位新的色彩
变得更热闹了
是呢
还有去年那些6人演唱的曲子…口胡了
9人…对 口胡胡了
没关系的
口胡胡
6人演唱的曲子变成9人 更厉害了
是呢 9人一起唱更有力量了
确实
各个小组也有了更丰富的表现
哎呀毕竟一年级生们都很有个性啊
是呢
多亏如此这一年真的很刺激很充实
刺激呢
刺激~
正在观看直播的各位 又过得怎么样呢？
怎么样呢？
怎么样？
开心吗？
「6人曲9人唱EMOEMO更EMO」
EMOEMO~
EMO呢
EMO…
但有些唱起来也更轻松了呢
分了一部分嘛
是呢
啊「过山车」
biu~
过山车…
啊 来了好多次金泽？
好开心啊
谢谢~
谢谢
吃到什么好吃的了吗
说不定在哪碰到过呢
是呢
擦肩而过了吗
对了
我们啊
吃了螃蟹火锅呢
螃蟹火锅~
是呢
虽然买的时候被沙耶香发现了
对~
平时她肯定不会允许的对吧
对
但是呢
毕竟很贵
还是买了
对的！
买了
螃蟹~
很好吃哦 尤其是海鲜
螃蟹螃蟹~
啊「虽然很忙但是多亏莲之空过得很开心」
好开心
谢谢
我们也很开心呢
是呢
啊那下一个主题是
「寒假的过法」怎么样？
嗯 好呢
好呢
过法…
今年稍微有点时间呢
也有人要回家
是呢
我也打算回去
好呢 回去要干什么呢？
这个嘛
亲戚们齐聚一堂啊
穿着正月的和服去各处问候
振袖？
大概这样吧
吟子同学好像也一样
诶~ 好棒
雅~
花帆什么打算？
花帆啊 这个…
对LoveLive! 的斗志太过昂扬
说什么不回家多练习比较好
努力家呢
但是我和她说
正因为是重要的大赛才更要重视亲属
是呢
她就打算回去了
太好了
放松过哦~
说起来花帆前几天搞坏身体了
现在已经恢复精神了
让大家担心了
很精神了哦
太好了~
是吧
缀理怎么过呢 正月
哦~ 我今年一家人都在家里
太好了呢
对 比平时要稍微热闹些
太好了
然后沙耶好像要开始滑了
滑…
滑冰？
对
在非常冷的地方滑 我也打算去看呢
是呢
好呢
裹得暖暖地看
就这么办吧
然后
能见到沙耶的姐姐吗
啊 姐姐~
要问候一声呢
还想一起吃饭
然后铃…家里好像要来一堆人
诶好厉害
毕竟她家亲戚很多嘛
是吗
放松过哦
「会被疼爱吧」肯定会的
确实 好乖~
确实
可爱呢
啊 我们Mira-Cra Park! 三个人
都要回自己家
我家有只叫「玻璃乃」的白瑞士牧羊犬汪汪
汪汪~
对 汪汪
汪汪
我妈妈呢
告诉它我要回来之后
它好像已经准备好和我玩的玩具了呢
可爱吧
好聪明
聪明呢
对 聪明吧 就像小慈我一样
天才啊
好乖好乖~
像慈一样…？
啊 好乖好乖？
好乖好乖~
天才~
是呢…
啊对对…啊
也得让一年级们问候一下玻璃乃呢
问候~
原来如此
好期待~
啊 那缀理家
三个人一起睡？
对 悠然地睡下呢
啊 好呢
是呢
可能会熬夜吧
诶
没问题吗
好呢 那也是正月的乐趣之一嘛
是呢
对了
大家正月怎么过呢
啊 对了
好在意
怎么样
请大家说说吧
会吃什么好吃的吗？
啊「多多睡」
晚安~
啊晚安~
啊「去滑雪」好啊
滑雪…
金泽也快开始下雪了呢
还有人说要去泷行*
*滝行：在瀑布下沐浴的那个
诶 好厉害
很棒呢
呃…很冷的那个？
冷~
啊 对了
开年之后再玩辻占吧
啊 好呢~
好呢
对 就是像抽御签一样的
可以自己解释内容的
好期待呢
是呢 大家也玩玩看吧~
请试试看吧
试试看吧
「大扫除」啊
我们已经搞定大扫除了
扫除…
搞定了
是呢
很完美哦
嗯~ 好厉害
温泉也好啊
「工作」…
温泉也很棒呢
很棒
「工作」？
也有人要工作…
啊好忙 加油啊
辛苦了~
辛苦了
谢谢大家的弹幕
啊 谢谢~
谢谢~
祝愿大家都能过个好年末年初
祝愿
那么 正月之后终于就是LoveLive! 决赛了
最后每个人说说自己对LoveLive! 的志向吧
来吧来吧
好 那从我开始哦
拜托了
这次的LoveLive!
对我们来说 是最后的出场了呢
和梢和慈一起加入学园偶像俱乐部
那时我还不怎么清楚LoveLive! 到底是什么
但现在我感觉有了自己的理解
那肯定是能让学园偶像的闪耀汇聚一堂
相互碰撞相互磨砺 变得更加闪闪发亮的
做到这种厉害之事的地方
是呢
所以 一起加油吧
能以现在的莲之空9人站上舞台的 第一次也是最后一次LoveLive!
一起享受吧
就是这些
好棒呢~
是呢
请多关照
那接着接着到我
拜托了
不久之前也说过了
我藤岛慈确定要毕业了！
太好了
所以…虽然对全国5000万慈党来说
可能是个有些悲伤的消息
对我来说这是最后的LoveLive!
我会全身全心全力投入为之努力的
当然要让全世界着迷于我的小慈的步伐绝对还没结束
该说是这条路上的一个重要节点？
缀理也说了
这次是我们3人 现在的莲之空9人能够出场的
第一次也是最后一次的LoveLive!
拜托大家多多支持了！
就是这些
会加油的哦
加油吧~
加油吧
那最后？
是我呢
回想起来 我这三年
不…
可能从我看到学园偶像第一眼的那天开始
对LoveLive! 的追求就一直驱动着我
走到了今天这里
LoveLive! 对我来说就是这么特别
是形成我这个人的 理所应当之物
守望着我们的各位
说不定也和我们一样紧张
说不定正和我们一样从紧张中汲取着力量
请让我这里 与大家做个约定
无论这之后等待着的是什么
我们都会竭尽全力 不留后悔地上前挑战
还请各位多多支持
请多关照
谢谢
「已经决定要见证到最后了」好开心
谢谢~
会加油的
啊 对了对了 一直支持着我们的各位
以及今天第一次知道我们的各位
有个活动推荐给大家呢
啊 对哦
是呢
也没多久了
就在这里通知一下吧
说吧说吧
说吧~
应该也有不少观众知道了
预备
将要举行 103期Fes×ReC:LIVE 追加公演！
啪唧啪唧k7m7~
好期待
在即将到来的1月23日24日两天
在Zepp大阪 Bayside
将举行Fes×ReC:LVE 的追加公演
「Fes×ReC:LIVE」就是
对我们在103期 上一年度所举行的Live的画面重新剪辑
混入新的影像的
新形式的Live
是呢
这次是在今年9月举行的
广受好评的Fes×ReC:LIVE的再演
为这次再演 也收录了新的内容
新的部分我也看了
可以感受到迄今为止的和当下的我们
是呢
这次边回顾着103期
边表演新的部分
让我重新验证了
正是有了那些日子的积累
我们如今才能在这里
很重要呢
对支持着我们的各位来说
应该也是回顾我们这一路走来的机会
嗯
可以的话还请去看吧
等着你们哦
要来见面哦
请多关照
啊「这得期待一下呢」
期待呢
谢谢
期待~
「好期待呢」
「想去」
来吧来吧
哎呀要是今后也能去各种地方就好了呢
是呢
好期待呢
谢谢大家的弹幕
谢谢
那已经到时间了呢
是吧
今天也非常感谢大家…
非常感谢大家陪伴我们
口胡胡了
口胡胡口胡胡
口胡胡了~
抱歉
ComicMarket会场的各位
这之后也好好享受吧
好好享受吧~
好好玩哦~
好好玩哦
非常感谢大家今年一年的支持
大家的支持都变为我们的力量了哦
谢谢~
谢谢
明年我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
也请大家多多关照了
请多关照
那么今天就到这里
哦 能好好关掉吗
当然可以的
加油~
祝大家可以迎来美好的一年
美好的一年~
要迎来哦~
那么
啵唧