本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
开始了吗？
怎么样…
「晚上好」
好像能看到了呢
是呢
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 安养寺姬芽
今天请多指教~
请多指教了
请多指教
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教~
嗯那么
今天邀请了梢学姐来我的房间做客~
很棒的房间呢
那边那里的是…水槽吗？
啊…
那个是游戏PC呢
就是…
机器桑的Boss一样的东西
机器桑的Boss…
五彩缤纷的呢
看着就很治愈啊
那太好了
也有很多游戏机啊
那边还有很多设备
是呢…
应该也有第一次见到的吧？
这个…
这个圆圆的是什么…
啊…
这些吗
这些是…鼠标和耳麦
那是…？
打游戏打久了就会没电
我用的多是Wireless…
多是无线连接的
无线…
没电了就打不了游戏
打不了…
所以有很多替换用的
有很多…
原来如此…
要这么多啊
嘛 对的
学到了
嘛 大概就是这样
今天就是打算和梢学姐多多聊天
请多指教了
我才是
「有种姐妹的感觉」
啊 真的？
是吗？
「好少见的组合」
嗯…好多人这么说呢
是呢
直播上是挺少见的…
但其实平时我们会随意聊天的呢
是呢
平时的话 大多是练习开始前在聊吧
梢学姐给了我锻炼肌肉的建议哦
像是俯卧撑的角度啊…
俯卧撑根据手的位置 肩打开的宽度不同
锻炼到的地方不一样哦
改变脚的高度啊
或者用上俯卧撑架
强度也会有所变化呢
一点小变化就能改变数值的提升率呢
锻炼肌肉 真深奥啊
今天是要聊锻炼肌肉的事？
嘛 虽然聊这个也挺好
到底要聊些什么呢…
啊 对了
马上就要到小慈学姐的生日了对吧
是呢
12月20日呢
姬芽同学果然很期待？
那肯定的啊
当天肯定会全力为她庆祝
然后18日还有生日会直播
直播上也要用尽全力庆祝
在那之前还有惯例的摄影会嘛
要把慈学姐的礼裙姿态烙在眼底才行…
啊…哎呀
能为她庆祝三次 真的太幸福了
本就可爱的小慈学姐 再穿上可爱的礼裙…
这真的…真的真的是无论看多少次都要烧坏眼睛的景象吧
真的很期待呢
嗯！
发自心底期待这次生日可是慈党的使命啊
慈也18岁了
这样三年级生就都过了生日呢
好快啊…
梢学姐
顺带一问 一年级时的小慈学姐
什么？
是怎么样的？
比如说
刚入学时的新入部员小慈
是怎么样的？
想听听学姐对她的第一印象
嗯…新生时的慈啊…
嗯！怎么样的？
这个啊…这个…
啊…
我觉得非常可爱
太好了~
太好了？
很开心呢？
能从梢学姐口中听到小慈学姐从新生时就很可爱了
真的超开心的
这个真的燃啊
为这种事开心啊…？
然后然后 新生小慈超可爱的是吗？
可爱当然可爱…
但是很自大吧
哦…
明明还是个新人 却对学姐说
「这首歌更推我一些会更有人气哦」
这么自大的小慈…
很好呢
很好呢~！
明明是新生却自信满满地
「我会把莲之空带向全国的」
对学姐这么说着
对还不熟悉而犹犹豫豫的缀理学姐
「你也到更前面来吧」
「难得这么漂亮身材又好」
说着这样的话的温柔…
没这种画面哦
缀理也没犹犹豫豫
呃…完蛋了
妄想膨胀过头
不小心开始创作了
不好不好
慈很可爱
很有活力又会留心他人
当时觉得「将来这个人会成为部长 代领社团前进」
直到第一学期的期中考试
好短~
啊但是
这种地方也不愧是小慈学姐呢
部长候补时间之短 不如说很可爱~
不如说很可爱…
对吧？
呃「考试」
考试是小慈学姐最大的敌人嘛
嘛 是呢
「不愧小慈」
不愧小慈哦
「正是如此」
小慈学姐真的很可爱呢
正如大家所知啊
「考试可决定不了有多可爱」
是吧
嘛…是呢
差不多聊点别的怎么样？
是呢…
那…
啊 那来聊聊吟子怎么样？
好呢
我总会用Cerise Bouquet成员的视角去看待她
所以还挺好奇一年级生圈子里会做些什么呢？
其实吟子她
经常会来我的房间玩哦
啊啦 是玩什么呢？
一般是打游戏吧
游戏…？
之前和吟子一起直播的时候
看她好像对游戏用语啊 游戏的事有一点点兴趣
所以就偶尔一起玩游戏
一起找她中意的游戏呢
原来如此啊
然后
吟子来我的房间玩的时候
都会带些甜食当慰问品
我们就边吃那些边玩
好像很开心呢
嗯！
吟子带的慰问品
和式点心比较多
真的超好吃的
她奶奶好像时不时会用快递寄点过来
有非常棒的点心
偶尔也有些很有奶奶感的
好像…吟子奶奶很担心吟子 会寄各种东西过来呢
吟子会分点给我呢
然后…嗯…
去吟子的房间玩的时候
她房间里摆有…仙贝之类的
仙贝
我平时不怎么会买咸的点心
就会小小地揪点来吃
她会拍我的手「喂 姬芽」这样生气哦
很正经呢
然后…
休息日一起去便利店的时候
她总是会伸向和式点心套装之类的
就觉得她真的很喜欢和式点心呢
然后…除了和式点心之外 还有洗发水之类的
就是…她家里寄来的
那个…也装在那个箱子里
她说只要闻到那个洗发水的气味就感觉回到了家呢
前段时间我和她一起洗澡
那个时候让我试了一下
真的超好的啊
吟子的头发能那么柔顺光亮
果然这种护理很重要呢
是呢
我也在护理…
下次要不借吟子的用用试试吧？
挺好呢
光亮亮
柔顺光亮啊
「友好小故事」
嗯 我们经常在一起的哦
「尊」
「会变得光亮亮的呢」
光亮亮…
梢学姐的头发真的很漂亮呢
是吗…
谢谢了
姬芽同学去便利商店Convenience Store会买些什么呢
这个嘛…
那个…晚上打游戏
会有相当睡眠不足但不得不打的情况
为了那种时候准备的提神功能性饮料 能量饮料
会买这个吧
能量饮料是…
饮料？
嗯…这个嘛…
就是…有点…
科技味道的…
有点…
科技味道？
能焕发精神的…
焕发精神？
碳酸饮料
碳酸饮料…
就是滋养强壮饮料*？
*即能量饮料
嗯…活力满满
活力满满…
原来如此 是这样啊
差不多这样的
学到了
然后…零食之类的
便利店有很多嘛
是呢
然后嘛…这个…
草莓牛奶是常备的
草莓牛奶…
会买不少吧
这样啊
嗯那…怎么样？
梢学姐也来边打游戏边开零食派对吗？
是呢 好呢
但是…
我能行吗…？
这个…
要用游戏机器桑对吧？
游戏机器…
这种海葵一样的机器桑…
我应该用不来…
也有一般的游戏机哦
吟子玩的也不是我平时打的FPS bang bang那种
而是更简单的游戏
更简单的…
嗯
广告里的游戏我倒是玩过…
那种帮快要被沙子埋住
快要溺水的
非常艰难的国王脱险的…
原来如此 这种啊
这种游戏我倒是…没怎么玩过呢
啊啦这样啊
梢学姐会喜欢什么游戏呢…
嗯…
这个嘛…
「双人成行」怎么样？
「双人成行」？
这个简单来说
就是合作动作游戏吧
就是…怎么说呢
两个人合作
一个人无法通过的道路
在另一个玩家协助下得以突破
嗯…是可以加深羁绊的游戏
就和花帆学姐啊 吟子一起
加深爱…羁绊怎么样？
加深羁绊…
好像确实很有趣呢
大家知道「双人成行」吗？
「诶好像有意思」
好像大部分观众不知道…
「第一次听说」
啊「知道」？
是呢
印象中实况视频应该有不少呢
这样啊
但是说不知道的观众…
和我一样呢
是呢…
故事也很有意思
在意的话我把副PC借给学姐试试吧
副PC？
明白了
啊…那么
这次直播也差不多到结束的时候了
是呢 一转眼呢
毕竟是小慈学姐和吟子的事 有多少时间都不够用呢
刚刚聊到慈还是新生时的事情时
我漏说了一点
在我看来
新加入的姬芽也和当时慈一样闪耀哦
不…不敢当…
我和小慈学姐完全不是一个等级的…
没有的事
慈有慈的个性 姬芽同学有姬芽同学的个性
都十分有魅力哦
所以我相信 如果是姬芽同学 肯定能在慈毕业之后
和瑠璃乃同学一起 好好地继承Mira-Cra Park!…
不对
创造一个崭新的Mira-Cra Park!
学姐能这么说我很开心…
我也想把小慈学姐的思绪珍视着保留下去
但现在我果然还是不想考虑这件事
明年的事就明年再想
现在我想尽量珍惜和小慈学姐在一起的时光
是呢
确实现在还太早了点呢
必须要集中于当下
这个月末还有LoveLive! 北陆大赛
全员就先向着这个拼尽全力吧
嗯！
一年级生也会拼尽全力不拖学姐们后腿的
绝对会将最棒的舞台呈现给大家
「加油」谢谢
谢谢大家的支持
好多应援信息…
哎呀 有点紧张呢
是呢
但是有这么温暖的评论很开心呢
谢谢
那今天的直播差不多要结束了
和平时一样 这之后还有With×MEETS AFTER
还请再陪我们一会吧
请多关照
那我去啵唧了哦？
拜托了
嘿咻
这之后也一起来聊天吧？
请多关照
啵唧
怎么样…
看得见吗？
「欢迎回来」
回来了哦
那么
预备
KozuHime×MEETS AFTER
欢迎大家~
嗯 那么
这次AFTER呢
刚刚还有些游戏没推荐完
打算继续把这部分游戏呈现给梢学姐
啊啦 好开心
那个…
有款叫「滴答：双人冒险」的游戏
「滴答：双人冒险」…
这款游戏呢…嗯…
要用两台电脑
两台？
就算在别的房间
也可以一起线上联机玩
嗯…这个嘛…
两人看到的画面不一样
不一样的画面…
这样啊
虽然两个人要解开同一个谜题
但两边画面上的内容完全不一样
对方要…
好好描述出来
说明自己这边的情况
然后这边「是这样吧」解开之后
那边的门就会打开
是这种合作解谜游戏
解谜…
原来如此…？
夏洛克·福尔摩斯那样的？
进行推理？
有没有那么难我倒是不知道…
说到夏洛克·福尔摩斯
学姐知道「剧本杀」吗？
啊啦…啊…不知道呢
抱歉了
就是网上有…各种各样的剧本
剧本…
就是…在卖悬疑小说那种感觉的故事
就按剧本…四个人五个人这样
按剧本指定的人数分配角色
大家去扮演小说里的登场角色
角色…
可以作为夏洛克·福尔摩斯去解开谜题之类的
嗯…像是狼人杀一样的游戏
原来如此…？
狼人杀？
就是模仿角色的游戏？
对的 角色扮演嘛
是吗？
角色扮…原来如此？
还是挺用脑的
我觉得脑子转得快的梢学姐应该能乐在其中吧
是吗？
大家有什么想推荐的游戏
想告诉梢学姐的游戏吗？
花帆学姐也参加？确实
她很喜欢读书嘛
「宝可梦」
宝可梦…怎么样？
宝可梦…
听倒是听说过哦
毕竟很有名嘛
「动物之森」？
动物之森…
是什么样的游戏啊
最新那一代的话
要移居到无人岛上
最新…？
到无人岛？
要从零开始建起自己的家
开拓土地
很艰难呢
是哦
还可以钓鱼
还能钓鱼啊
那个…还有美术馆
在无人岛上？
啊 然后…还有美发沙龙
在无人岛上…？
还有服装店
这…
原来如此…
但确实很有意思呢
还有很多动物 很可爱哦
动物…
感觉花帆会喜欢
是呢
「马力欧卡丁车」
马力欧卡丁车…？
就是嗡~地
那个…开车的游戏哦？
但是那要驾照吧…？
啊 不用驾照的…
嗯…
啊 音游怎么样？
音游…是…
声音的游戏？
啊 声音的游戏…
因为梢学姐会弹乐器嘛
是呢
就是从上面咻咻地
那个…像是棒子一样的东西落下来
要掐好时机按下去
落下来…
努力得高分的…
原来如此…
还有这种游戏啊
很有意思呢
很有趣哦
哎呀游戏种类很多嘛
果然还是借走我的副PC
试着玩玩各种游戏吧
请多指教
哎呀聊了好多事情 今天好开心
真的呢 谢谢了
谢谢
也谢谢大家发来这么多
那要是我和梢学姐玩了什么游戏
也会向大家报告的哦
那差不多啵唧了哦
谢谢了
嘿咻
今天也谢谢大家陪我们聊了这么多
谢谢
那么 晚安
啵唧