本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll  辅助日听：openai/whisper
怎么样？
开始了吗？
晚上好~
晚上好
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的安养寺姬芽
今天也请多指教
姬芽亲~
多指教
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
谢谢
好~
大家 晚好慈~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的藤岛慈哦~
请多指教~
哦小慈~
啊大家
非常感谢大家今天来看直播
谢谢
谢谢~
「可爱」？
「可爱」
我~？
姬芽亲说你身材很好哦
是吧
真的吗？
Nice body哦
对对 今天瑠璃我们吃完晚饭之后马上就集合了
一直练习到现在呢
是呢
对对
LoveLive! 北陆大赛也近在眼前了
现在超有动力的
所以今天的直播就在练习室
给大家带来瑠璃我们Mira-Cra Park! 超超认真的练习直播
至于有多认真呢
认真到可能读不了大家的评论
但就是这么认真认真
所以今天就原谅我们吧
我们会努力练习来弥补的哦
加油吧加油吧~
啊对了
姬芽难道是…
练习室？
练习…
练习服呢
服？
嗯嗯
是第一次展示给大家吧？
是呢
可以的话让大家好好看看吧
当当~
感觉有点不好意思啊…
可爱的学妹哦
怎么样呢~
练习服很可爱吧
好呢~
「身材怪物啊」
是吗
很棒哦
很好很好
谢谢
可爱
侧发很可爱呢
帽子也很合适呢 姬芽亲
真的？
谢谢
啊那就继续练习吧
好
啊那接着刚刚…
就这么办吧
这次就我和小瑠璃来跳
OKOK
你在那边好好看着哦
嗯
我会努力烙在眼底的
注意到什么就说哦
努力哦
那…这个
从「カラフルに膨らむ風船」开始
カラフル…
OK
开始咯
嗯！我会好好看的
对了
我们正在练「上升气流」呢
那开始了哦
カラフルに膨らむ風船
多彩膨胀的气球
欲張りなあたしでさーせん
我这么贪婪抱歉啦
ふわふわと浮かんだ夢の先を握りしめた
握住了那轻盈浮现的梦想的彼方
目指すのは世界だ当然
目标当然是世界
満たしたい心の充電
为尚未填满的心灵充电
ぶつかる壁があれば
若是碰上了障碍
風穴を開けてやる
就给它开个通风口吧
高く　高く　上を目指して
向着 向着 向着更高处
変わる　変わる　景色
景色 景色 也随之变化
「置いていくの？」
「要抛下吗？」
そんなわけないでしょ
那怎么可能嘛
ここからだよ
就从这里开始
進め　進め　風に乗って
前进吧 前进吧 乘着这风
君は　君は　気づいてる
你啊 你啊 注意到了吗
ほら　いつだって　同じ空を見てるって
你想 无论何时 我们都望着同一片天空
ねえ　忘れないで
呐 可不要忘了
また会えるよ
我们还会再见的
巡る　巡る　風に乗って
游历着 游历着 乘着这风
そして　そして　その頃には
然后 然后 到那个时候
もっと予想外で
就是更超乎想象的
かなりヤバイ
相当厉害的
楽しすぎる未来だよ
超级开心的未来哦
大概这样吧？
怎么样
啊对了姬芽 怎么样？
已经很完美了！
超激动的
太好了
哪里哪部分好呢？
好开心呢
啊呃…这个…
这个啊…
呃…
全部！全都很好！
好啦 姬芽
今天的练习特地分一个人出去
就是要去确认从各位观众的视角
哪部分最开心哪部分最激动对吧？
要是「全部」那就没意义了啊
哎呀…但是但是
小慈学姐和小瑠璃学姐的表演
根本没有不开心的地方啊
我明白了
那姬芽亲你啊
就把「全部」全说出来吧
全部吗？
好厉害
小慈 既然姬芽亲说了「全部」
那真的就是「全部」了啊
所以干脆让她全说出来
我们再全都提升一遍就好了吧
嘛确实仔细一想
现在的Mira-Cra Park! 怎么可能有不开心不激动的部分嘛
嘛其实我看的时候也觉得都很好了
其…其实瑠璃也觉得小慈和姬芽亲做得很好了
小慈学姐！小瑠璃学姐！
那姬芽
就把你觉得好的部分全说出来吧
瑠璃我们也再说说自己觉得好的地方吧
那…这个…
首先是小慈学姐优美的动作
有着让人目不转睛的魅力
让人觉得不愧是小慈学姐
小瑠璃学姐更是 无论哪个瞬间
都是一脸让人想把照片裱起来的闪耀笑容
然后然后 歌词！
好呢
歌词也是很有Mira-Cra Park! 韵味
是呢
像是「气球Fuusen」和「抱歉啦Saasen」之类的
很开心呢
还有两位目光交汇的地方无论看多少次…
嘛嘛嘛嘛先停停
先到这里吧 谢谢
那就把这些地方继续发扬
是呢
嘛对了
姬芽在动作的关键地方 Pose之类的
这种十分利落的舞蹈非常棒 继续发扬吧
好~ 谢谢
小瑠璃怎么看？
哎呀瑠璃呢…
小慈果然很稳定
关键动作也非常可爱而闪耀
好开心
这种地方瑠璃我们也要学习
有学姐的风范？
是呢
是哦
啊对了对了
动作上我也有些想统一一下的地方
这个…
这里
「夢の先を握りしめた」
去抓的时候可以更闪耀一些
闪耀…
要去抓住梦想嘛
原来如此
这样啊
闪耀一些啊
我会注意的
对对
啊 拜托了
姬芽亲手上的动作真的很棒呢
是呢 很漂亮呢
真的吗？
还很可爱
闪耀！
很Mira-Cra Park! 呢~
好呢
我会加油哦
好~
那觉得好的地方也说完了
就注意着刚刚说的地方 三个人一起跳一次吧
啊抱歉唱的时候总会兴奋起来呢
没事的哦
就从「カラフルに」这里？
那…
カラフルに…嗯嗯嗯
好
那开始了
カラフルに膨らむ風船
多彩膨胀的气球
欲張りなあたしでさーせん
我这么贪婪抱歉啦
ふわふわと浮かんだ夢の先を握りしめた
握住了那轻盈浮现的梦想的彼方
闪！
目指すのは世界だ当然
目标当然是世界
満たしたい心の充電
为尚未填满的心灵充电
ぶつかる壁があれば
若是碰上了障碍
風穴を開けてやる
就给它开个通风口吧
高く　高く　上を目指して
向着 向着 向着更高处
変わる　変わる　景色
景色 景色 也随之变化
「置いていくの？」
「要抛下吗？」
そんなわけないでしょ
那怎么可能嘛
ここからだよ
就从这里开始
進め　進め　風に乗って
前进吧 前进吧 乘着这风
君は　君は　気づいてる
你啊 你啊 注意到了吗
ほら　いつだって　同じ空を見てるって
你想 无论何时 我们都望着同一片天空
ねえ　忘れないで
呐 可不要忘了
また会えるよ
我们还会再见的
巡る　巡る　風に乗って
游历着 游历着 乘着这风
そして　そして　その頃には
然后 然后 到那个时候
もっと予想外で
就是更超乎想象的
かなりヤバイ
相当厉害的
楽しすぎる未来だよ
超级开心的未来哦
哎呀好棒呢
好…好像刚刚做得超好的
瑠璃也这么觉得！
我也是…感觉非常…
非常有Mira-Cra Park! 的感觉！
对吧
好好
那就记住刚刚的感觉
继续朝着北陆大赛正赛努力哦
加油~~！
好~
好 那今天就练到这里
直播外我们也练了很长时间呢
休息也是社团活动的一环嘛
是呢
是呢~
那直播也差不都结束咯
没怎么读大家的评论
大家觉得今天的直播怎么样？
哦~ 怎么样？
「一转眼」
是呢
这次大概就是这样 把练习的状况随便展示给大家
这之后呢
是呢
还有With×MEETS AFTER直播
那边会多多读读评论的 多关照关照哦
关照关照~
请多关照~
那我来啵唧咯~
谢谢
拜托您了
再靠近一点
啊想放在手心里
到这个地方的话…
在小慈学姐的手上…
大概这样？
可爱呢
可爱…啊
小瑠璃也
啊瑠璃也…
尊~
可爱
透视~
那大家
拜咩咕~
啵唧
咋样？
回来了吗？
「我回来了」~
「欢迎回来」我回来了
嗯~ 我回来了
我回来了
那 预 备
MiraPa×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧~
这次AFTER呢
就边展示我们三个人的练习服
边读大家的评论
评论！
就这样进行下去~
进行下去~
难得的机会 到中间来
去吧
那么那么…
好呢~
锵 锵锵~
可爱~
怎么样呢？
可爱呢~
好呢~
帽子是亮点…
啊…
帽子可爱呢
亮点~
帽子呢~
怎么样？
「转转」？
「转一下」？
DC也转了呢
转转吧~
大家一起转转吧
那就往这边转哦
预备
闪！
怎么样呢~
好好
随时截屏哦
拍吧
啪嚓啪嚓
大家也可以给点什么建议哦 Pose之类的
果然两位…
一直一直很可爱呢
谢谢
无论什么时候都可爱到让人融化啊
要融化掉了呢
和制服相比别有一番风味呢
但是姬芽的…肚子之类的
是啊
肚子…
很结实呢
瑠璃也是啊
对哦 小瑠璃也是
咋样 有什么Pose吗
说是哈喽慈Pose呢
来吧
干什么啊 快到中间去啊
这可是哈喽慈Pose啊？
是啊 过来吧
没事的
哈喽姬芽Pose
哈喽姬芽~
怎么样呢
说是拜托来个回首美人
回首…
可爱~小瑠璃~
像人偶一样呢
小宝宝~
啊~ 才不是小宝宝呢
好呢
「来个心」
那…夹在中间？
心~
呜…这至高无上的幸福…
再靠近一些？
好 靠近点吧
那…那请到心中间
可以吗？
当当当~
小瑠璃学姐的心大概这么高吧
等下 姬芽亲！！
可爱~ 一直都很努力呢
真是的…
努力呢
一直都是这样
对 瑠璃是这样
踮得超高的
可爱呢
可爱~
拍到了吗？
小个子也到中间来吧
什么小个子…
可爱呢
摸摸~
(?)
干啥啊…
可爱
闪亮闪亮的哦
谢谢
「想看『Nonfiction Hero Show』」
那就分开来
那就站成最初队形
我站哪来着
当当
可爱~
很好呢
怎么样呢？
拍不少了吗？
是呢 怎么样了
拍好了吗？
「可爱呢」
谢谢
小慈露肩也很好呢
哎呀 真的是呢
肩膀呢
很美呢
可爱爱
大家可爱爱哦
「转一转」转过了啊真是的
转过了哦~
多转几次~
无论转几次…都有意思？
果然怎么转都很好呢
可爱呢
是呢
转多少次都不嫌多呢
好呢
那今天就到这里结束吧
是呢
好快呢
那能拜托姬芽吗
真的可以吗？
那就…
嘿咻
嘿咻嘿咻
哟
谢谢大家今天来看直播~
谢谢~
谢谢
我们会继续努力练习的哦
那么晚安
晚安
啵唧