怎么样呢
咋样咋样？
怎么样
看得到吗
「欢迎回来」
谢谢
我回来了 也欢迎大家回来
欢迎回来
那
预备
Cerise Bouquet×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么
今天Cerise Bouquet×MEETS AFTER
那个…就像之前
做了练习直播的DOLLCHESTRA和Mira-Cra Park!一样
我们也…给大家展示一下这套练习服~
对了
那个…
别的组合也做了 我们要做吗？
这个！
转…转圈
好呢
对 转圈那个！
转吧
好 那准备转咯
嗯
预备
锵~
锵…锵~
怎么样
怎么样呢
咋样咋样？
吟子的练习服超可爱呢
是…吗？
确实很棒呢
可爱…漂亮？
啊 谢谢
选了套活动方便的
确实
也相当透气
跳很多也没问题
然后配合紧身裤…
很棒呢
好呢好呢
感觉…颜色也很合适吟子 很优美的感觉呢
优美吗…？
嗯！
谢谢…
上…上衣呢…
想选一件能振奋心情的
嗯嗯 我懂我懂
是呢
所以选了这件
好呢好呢
很棒呢
谢谢
大家也说超合适
对吧对吧
「腿上的动作也看得很清晰」
哦
确实
伸腿这种动作的时候
是哦
很棒呢
膝上的动作可以看得很清楚
是呢
腿的朝向之类的梢学姐经常教呢
很重要呢
是呢 En dehors*呢
*芭蕾术语 指动作腿向远离支撑腿的方向运动
En dehors
也就是说可以更加清晰？
哦~ 好厉害
不愧是
不敢当
然后然后
梢学姐的训练服也是
非~常可爱
很合适
谢谢
是这样的
怎么样呢…
那个…这个…
脖子这里…领子？
是呢
感觉像衬衫一样
对的
感觉超合适优雅的梢学姐呢
是吗
谢谢了
感觉我这个头巾…
和吟子同学…一套呢
确实呢
确实
颜色很像 好开心
是呢
啊啊…
我这里的颜色也是一套的
真的啊
那三个人一套呢
是呢
太好了
花帆学姐的…
很有活力的颜色？
很合适呢
是呢
谢谢
穿着这种颜色感觉力量就涌出来了 我很喜欢呢
确实活力充沛的感觉
很好呢
「可爱而且动起来很方便呢」
真的？
对 我这样…
那个…梢学姐
梢学姐经常这个…
指尖的朝向之类的
会给我修正
是呢 很重要呢
对 所以…
确实这样我也看得很清楚
是无意识选的？
原来如此
无意识中这份心都一样呢
想法一样…
原来如此？
「很开朗我喜…很棒」
谢谢~
「来点截图时间」
对哦
难得的机会 让大家咔嚓咔嚓拍吧
确实
好呢
如果有什么想让我们做的Pose
就发过来吧
拜托了
看啊看啊
说是小兔子呢
小兔子？
嗯
小兔子…
难得的机会到前面来让大家拍吧
前面？
明白了…
是呢
大概这样吧大家
这里？
好 那预备
蹦蹦
蹦…蹦蹦
小手手再往上一点就好了
蹦蹦…
这这这这这这里吗
啊 很可爱哦
拍好了吗？
咋样咋样 拍好了吗？
拍好了…吗？
应该…拍好了吧
是…是呢
是吧
拍…拍吧大家…
说是拍好了哦
弹幕说的…
好了？
谢谢
谢谢了
还有什么别的Pose吗
还有什么吗
嗯…
什么什么？
有好多呢
发了好多来啊 谢谢了
谢谢
选哪个好 吟子？
感觉可爱的Pose好多…
是呢…
这…怎么说…
是呢
那当然啊
肯定想看可爱的吟子和梢学姐的嘛
为什么…
梢学姐我也想看但是…
有个好Pose呢
什么？
哪个呢…？
练肌肉
练肌肉…
肌肉Pose啊
对
很棒吧
练肌肉…
确实
肌肉…
只是Pose嘛
对
Pose…Pose…
想起什么了？
嗯…
是这样的吧…
关于练肌肉的…
对
那就这样吗？
我觉得很好
今天呢
还是练习直播嘛
确实这样截图很好懂呢
挺好的
确实
是哦 刚刚
也努力练肌肉了嘛…
怎么样
怎么样？
怎么样呢？
有人说可爱…
谢谢
之前做练习直播的时候
那个…我穿的是
小兔子的T恤
该不会比起那时
确实
更有力量了吧
怎么样？怎么样？
怎么样？
好了？
好像好了
谢谢
那就这样
今天的Cerise Bouquet×MEETS AFTER就结束吧
是呢
嗯！
那我去啵唧了哦
谢谢了
谢谢
那么今天也谢谢来看直播的各位了
谢谢啦~
谢谢
啵唧