本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻：yyfll  辅助：openai/whisper
片源：LLLL游戏内直播流
大家看得见了吗？
啊感觉是开始了呢
那么
全国5000万的慈党们
哈喽慈~
哈喽慈~？ 谢谢
我是藤岛慈哦
大家很想见小慈吧~？
小慈也非常想见你们哦
能看到「想见」「想见」呢
乖~乖~
今年慈党们也是活力十足呢
好事啊
话是这么说 简介里也写了
今天播的是提前录好的视频
不能看到实时评论呢~
有点寂寞啊
但是但是我看得见哦
慈党们正在刷小慈今天也很可爱
当然在刷的吧？
现在肯定是哗哗地滚着
「小慈今天也很可爱」「小慈可爱」
其实这个视频播出的12月2日呢
是期末考试的第一天呢
平时考试期间小慈会觉得直播刚好
但这次真的关系着毕业…
梢也小瑠璃也认真拜托我了…
但是但是~
因此不做直播大家也会寂寞的吧
所以今天直播就特别提前录制…
是提前录制的
差点说错 有点口胡胡
想这样搞个正常播出呢
而且梢也说这样可以 可以的！
小慈很聪明吧？
对吧大家~？
多夸夸我吧？
「小慈真天才呢~」「好棒好棒」
感觉这样的评论就在我眼前呢
虽然不能实时读大家的评论
但考完之后我会去录播里看的
大家也要多多打出来哦
拜托了
而且也希望大家能给
为期末考试超超超努力的我
发好多加油评论哦？
我等着哦~
那么那么
今天的直播有两个哈喽慈企划
首先第一个企划是——
「猜猜慈哈喽慈？」
啪唧啪唧啪唧
这个「猜猜慈哈喽慈」游戏呢
是确认慈党们和小慈的想法
到底有多么想通
至于要怎么确认
「哈喽慈~」
哦~ 那请听题
刚刚的「哈喽慈」
是什么时候的哈喽慈呢？
好好想想
不断写在评论栏吧大家
到底是什么时候的哈喽慈呢
嘛有点开心的样子呢？
肯定已经有不少回答了
那正确答案是
在直播上与慈党们相会时的哈喽慈
有慈党答对了吗？
嘛大概就这样
大家要猜小慈说的「哈喽慈」
是什么时候的哈喽慈
当~然~
能全对吧？如果是慈党们
毕竟你们超喜欢小慈
小慈也超喜欢你们的嘛
感觉听到了「明白」「明白」
啊 对了
我之后会去录播
看大家答对了多少哦？
等着哦
那马上开始吧
「猜猜慈哈喽慈」游戏
第一问
「哈喽慈~」
来
刚刚是什么时候的哈喽慈呢？
思考时间开始！
滴答滴答滴答滴答
啊这个呢
就是可爱的小慈…那个…
「哈！」的时候吧？
嘛和慈党聊天的时候应该也是吧？
啊 但是
这才是第一问 我再做一次吧？
嗯 毕竟我很温柔嘛
开始咯？
「哈喽慈~」
来吧大家 明白了吗？
滴答滴答
哎呀
慈党肯定能答对的吧
都是小慈大师呢
那哔哔哔哔哔 到时间了~
正确答案是——
开心时的「哈喽慈」~
啪唧啪唧啪唧~
啊「太可爱了」？
肯定在说「很可爱」
感觉已经听到大家…慈党们的声音
大家明白了吗？
猜到了？
哦~ 猜到的慈党厉害厉害
啊~ 没猜到的还要再加把劲呢
那~
就进入下一问吧
「猜猜慈哈喽慈」游戏
第二问是——
「哈喽慈…」
来吧大家
刚刚是什么时候的哈喽慈~呢？
能猜到吗~
啊但这只是第二问
好像有点难 我再做一次吧
要做咯
「哈喽慈…」
啊~ 慈党们能猜到吗？
啊虽然大家都超喜欢小慈
这样的小慈大家没怎么见过吧
啊但是…
是呢…被叫出来的时候啊
或者考试之前…
这种时候小慈会这样呢
好可怜
那么
哔哔哔哔哔 时间到了Time up
正确答案是——
伤心时的哈喽慈
大家猜对了吗？
好在意好在意
好在意大家的回答——
啊现在就是伤心的哈喽慈呢
伤心的哈喽慈是啥啊…
平时这个时候可是在和大家聊天啊
现在却在自言自语
但未来的慈党们肯定超开心的
那就行
哎呀大家 有人两问都答对了吗？
那继续下一问哦
「猜猜慈哈喽慈」游戏
第三问！
上了！
「哈喽慈……」
怎么样？
刚刚的是什么时候的哈喽慈呢？
这个可能蛮难的呢
可能比较…
可能比较难
但是这个啊
姬芽和我说「打游戏吧！」的
那一天和后一天会这样吧
诶~
但是现在啊…
现在也稍微有点这种感觉吧
大家明白吗？
「再来」？那我再来一次吧
要做咯？
「哈喽慈……」
怎么样
揉这个动作很重要哦大家
啊那差不多截止吧
哔哔哔哔哔 时间到了Time up
正确答案是——
昏昏欲睡时的哈喽慈
啪唧啪唧啪唧
怎么样？大家猜到了吗
我觉得这题相当难
啊但是挺可爱的
肯定有人说是
小慈可爱时的哈喽慈吧
那就再给大家做一次吧
「昏昏欲睡时的哈喽慈」
那就再来一次咯
「哈喽慈……」
要这样揉揉眼睛哦大家
明白了？
答对了吗？都第三问了
有慈党三问都答对了吗？
没答对的就从现在开始学习小慈吧
啊那下一问 来听下一问吧
「猜猜慈哈喽慈」游戏
第四问！
上了！
「哈喽慈！」
怎么样大家
刚刚是什么时候的哈喽慈呢
滴答滴答滴答滴答
小慈…这个嘛…
嘛但是大家…
早上会这样？
还有…
大扫除的时候小瑠璃也有点这样
可能有点像
怎么样怎么样 明白了吗？
唉那这个就不给大家再做一次了
都第四问了 慈党们肯定明白的吧
啊~ 要是大家能答对就好了呢
那
哔哔哔哔哔~ 时间到了Time up
正确答案是——
超着急时的哈喽慈
怎么样 大家猜到了吗？
很难？
啊 那这个也再做一次吧
那开始咯？
忙碌忙碌…
啊不是忙碌
好急好急
哈喽慈！
怎么样？明白了吗
猜到了吗？
这题相当难的呢
能答对这题
哈喽慈水平的等级也会升高哦
虽然没这种水平
好 那下面就是最后一问了哦
大家做好准备吧
「猜猜慈哈喽慈」游戏
第五问！
「哈喽慈——」
咋样？
明白了吗？
这个可能有些出乎意料
有些…偏离常轨吧
那就再做一次吧 这题挺难
开始了哦
「哈喽慈——」
明白了吗大家？
啊小慈…
这个可能连小慈也不懂
要是能才对这个 哈喽慈测验…
什么…
就给你个哈喽慈水平最高级证书
啊好好思考吧
嘛动作顿顿的也是个提示呢
滴答⁸
明白了吗 大家都写好了吗？
那
哔哔哔哔哔——
时间到了 结束 Time up
那正确答案是——
机器人哈喽慈
大家猜到了吗？
那…机器小慈也再做一遍哦
哈喽慈——
咋样？
这个啪嚓一下的wink我很努力呢
大家很想要机器小慈吧
大家猜对了吗？
一共是五问
慈党们肯定猜对了呢
也有没猜对的
没猜对也很厉害厉害哦
那么
「猜猜慈哈喽慈」游戏到此结束
大家猜对了几问呢？写在评论栏吧
我之后会来看的
能猜对的话
心灵相通的程度不一样呢
好 那就
差不多进入下一个哈喽慈企划吧
大家啊 我之前有说
让大家把想看的哈喽慈告诉我
有这样募集过 大家还记得吗？
收到了很多来信呢
谢谢大家啦
今天小慈
会展示大家想看的哈喽慈哦
其名为
「集合啦！哈喽慈Request」
啪唧啪唧啪唧
那马上来回应大家的Request吧
首先是はるはら的Request
「拜托轻轻耳语『哈喽慈』」
谢谢 那我说咯
哈·喽·慈
咋样？大家听到了吗
小慈的耳语哈喽慈
有种嘎起恋距离的感觉
谢谢啦
嗯…那接下来
おちょんしもの
「被追到悬崖边的犯人」
「说的『哈喽慈』」
啊 小慈是犯了什么罪啊
是一把抓住了慈党们的心吗？
那我就逃跑吧 在被抓之前
快跑快跑快跑
啊！被追上了
哈喽慈！
咋样？
咋样~？
符合吗？
那接下来是ひろきち
「用必杀技的感觉」
「全力说出『哈喽慈』」
「小慈肯定能说得很帅气的」
就是这样
谢谢~
必杀技啊
听着感觉姬芽会很喜欢呢
小瑠璃应该也喜欢这种吧
啊那说咯？
哈喽慈！
哼哼~ 怎么样？
像必杀技吗？
谢谢啦
那接下来
哦！みどり寄来的
「乙宗梢风格的『哈喽慈』拜托了」
说是乙宗梢风格啊
诶
但是…
什么样的…
平时呢
我说完哈喽慈之后
虽然能听到
但是她害羞害羞的不怎么说呢
那就用这种感觉来吧
说了哦
哈…哈喽慈…
desuwa
咋样？
好~ 成功了呢成功了呢
她会生气吧这个…
诶但是她都说了录像可以的嘛
那接下来看时间是最后一封了呢
诶~ 好不舍呢
那来看最后一封
那个…ことまり
「小慈 哈喽慈」
啊 哈喽慈~
「关于下次个人直播的哈喽慈企划」
「想看总之100%帅气的哈喽慈」
「平时100%可爱全开的哈喽慈」
「虽然那也很好很完美」
你很懂呢
「但也想看一次完全相反的哈喽慈」
「无论如何拜托了！」
就是这样
啊…帅气啊
要怎么做呢
缀理那样？
表演时的缀理那种？
沙耶香也很帅呢
小铃的那种…
哇！的感觉也可以呢
嗯~ 怎么办呢~
好
那就上吧
开始了哦大家
哈喽慈
怎么样？
有点…
比起帅气来说更轻快一些吧
这还得多加练习呢
但感觉是成功了
啊大家好多
这里塞满了大家的来信
谢谢~ 谢谢谢谢~
那今天差不多结束了
大家开心吗？
小慈超开心的哦
好像…
真的感觉能看到评论
太喜欢慈党们了
小慈都能看到评论了
啊对了对了 虽然是录像
但Megu×MEETS AFTER直播
也是会好好搞的
那边也要来哦
那
看到了看到了！
那差不多结束了哦
慈党诸君 再会吧！
拜咩咕~
啊 对了 最后
给超超超努力的未来的我寄语
大家也多多在评论栏为我加油哦
我会去看的
好
加油小慈
小慈的话想做就能做到的！
好 谢谢
拜咩咕~
啵~唧
我回来了~
欢迎回来~
大家看见了吗？
肯定发来了不少
「我回来了」「欢迎回来」
那
Megu×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎大家
嗯这次呢
在「简短来信锦标赛」中呢
嗯…没能读到的慈党们的来信
这次会继续读下去哦
谢谢大家大量来信
那马上
のっぽあご
「小慈的魅力没法用20字表现」
啊 对哦
这来信是限制20字来着啊
诶但是好厉害呢のっぽあご
写的正好20字哦 好棒好棒
好 谢谢
那下一封是やんとも
「晚好慈」
啊 晚好慈~
「想了解一下御寒方法」
小慈的话
最近经常裹着毛茸茸的睡衣
但也差不多要上手汤婆子了
啊那接下来是あち
「wo wei xiao ci jia ying yuan」
我为小慈应援
啊 片假名 片假名语呢
感觉机器小慈…？机器あち吗？
可爱呢
接下来是なんちゃん
「今年一定要在LoveLive!取胜」
啊~ 谢谢
我们绝对会努力的
但是…虽然LoveLive!也要加油…
考试也得加油呢
嗯…むり
「晚好慈」
啊 晚好慈~
「来点什么可爱Pose」
可爱Pose？
小慈每秒都很可爱哦
比如这个比如这个
这样窥视也很可爱呢 小慈真是的
试着代述了慈党们的心声
那接下来是むのぎんじ
「简短来信锦标赛好开心！」
有个人预料到了呢
好厉害啊
谢谢 这个我也很开心
さこつにばん
「小慈你知道吗？」
「小瑠璃真正的名」
真正的名…？
写了个名字的「名」就没后续了
好在意~
是「真正的名字」吧？
其实是「玻璃乃」之类的？
可爱~
嗯…たけんち
「站也可爱」
哦
「坐也可爱」
哦！
「走起来超可爱」
我是藤岛慈！
干脆拿来做自我介绍吧
「我是藤岛慈」是小慈擅自加的
谢谢
哦！好厉害！
竖读的啊
竖读？竖写啊！
のん「致小慈」
「致小慈」
「恭喜突破LoveLive! 地区预选」
啊~ 谢谢
很努力很努力了
9个人很努力了哦
之后也会继续努力的
谢谢啦
下一封
えんき
好像文言文
「吾一生慈党也」
啊
谢谢 一生一起呢
嗯~ 好开心啊
接下来ごろん
「一行写不完的这份感情是恋爱吗」
终于恋上小慈了啊
毕竟大家都和小慈恩恩爱爱的嘛
成为慈党的那一刻就已经
全和小慈两情相悦了呢
接下来かまぼっこ
「晚咩咕 拜咩咕」
啊
晚好慈~
拜咩咕~
谢谢
下一个 こはこ
「超爱小慈的可爱爱脸蛋」
真亏你找到了呢 小慈的魅力点
这里也是哦
这边也是
小眼眼也算
嘴也很可爱
大家这么夸奖我好开心呢
嗯接下来是ゆきはみ
「小慈」
「比宇宙还大的Love！」
哦~ 那还真是超大呢 银河级的呢
小慈每天都沐浴着慈党们的Love
谢谢
嗯…しらす
啊！
「知道『准备就绪』英语怎么说吗」
这个小瑠璃也说过
这刚好20字呢
好厉害 天才呢大家
嗯…啊！
是「On Your Mark」
被问到忘记回答了
嗯…はま
「吟子超可爱超喜欢」
诶？
意思是双推？
我们俩都是你的推吗？
吟子确实可爱呢
但其实吟子其实
最近意外的有她是慈党的迹象呢
而且花帆也是慈党呢~
这么一说梢就会气鼓鼓气鼓鼓吧
嗯かおながまん
「今天我生日 祝贺我吧」
诶 生日快乐~
大概已经过了呢
なっきん
「小慈说句『你个蠢蛋』」
诶？
我才不会说这种话
诶但是好像
姬芽和小瑠璃做的…读台词*？
那时好像说过来着
*我记得是2024/08/12吧 你不是在吗
是小瑠璃说的吧
啊 但是差不多又要到时间了
不好
那下一封就是最后一封了
大家的来信我都有读的哦
嗯…みみ
「今晚比起月亮小慈更美呢」
诶
小慈可是比月亮更明亮的星星呢
小慈和梢和缀理
已经是亮晶晶的星星了
会照亮大家的哦
啊~ 那今天到这里就差不多了
最后小慈想听慈党们的声音呢
我说「小慈」…
不知道为什么调不对了
我说「小慈」之后
你们就接着说「超喜欢」哦？
准备好了吗？
感觉准备好了
那就开始咯
小慈~
超喜欢~
嗯~ 谢谢
小慈也超喜欢大家了哦
那再见啦
下次一起多多聊天吧
拜咩咕~
啵~唧