「欢迎回来」
「欢迎回来」×5
谢谢
「欢迎回来」「欢迎回来」我回来了~
我回来了回来了回来了~
我回来了回来了~
啊 我回来了…
我回来了~
那开始咯？
预备
小三角×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎大家
这次呢
刚刚的游戏呢…要更松弛
松弛…
更休闲
休闲…
更悠闲悠闲地
悠闲悠闲…
悠闲悠闲？
继续下去
刚刚不是会给出Ta之类的
给出第一个音嘛
是呢
这次就不给了
不给之后
不给
只用「说到什么什么」
这样扩大范围来进行
原来如此
只决定一个主题
然后一起说？
对~
嗯 明白了吗？
对 难度可能会稍高一些呢
确实
范围很广嘛
那马上进入第一题哦
说到想在家里放的一件东西就是？
在家里放一件东西…
一件…
对对
咋样？
一定只能一件？
嗯~
一件…
我就选那个吧
很烦恼呢
决定了
真的？
嗯…
嗯…嗯！
我也好了
好了？
那就说咯？
预备
缝衣针
弹珠汽水糖
布偶
啊嘞…？
啊嘞？
还以为这题能对上的…
不是布偶吗？
我说的是「缝衣针」…
缝衣针…
缝…
我经常缝纫嘛
布…布偶呢？
诶…啊…别看那边
这个…
啊那个…
我…比起姬芽口中的「布偶」…
我觉得更像「朋友」…
所以觉得不怎么…符合
Friend啊
Friend!
吟子的Friend…
Friend
别看啊
原来如此啊
小铃呢？
小铃说了什么？
这个…
徒町说了「弹珠汽水糖」
弹珠汽水糖…
我还以为小铃肯定会说布偶的
因为…
…徒町问了是不是只能一个嘛
这个…徒町有
冈萨雷斯师傅 考拉·模仿者 和SHYSHY
有很多布偶
没法局限于一个呢
原来如此啊
这样啊
原来如此
确实不行呢
你说了什么来着
那个…弹珠汽水糖
弹珠汽水糖！
一家一台呢
弹珠汽水糖
弹珠汽水糖！
好呢
很重要！
刚刚也给了我呢
谢谢
不用谢！
明明是感觉能合上才出的…
那下一题让大家出吧
是呢
怎么样？
给点好问题吧
「说到什么什么就是」
有吗~？
有吗有吗？
还请大家出几道吧
有吗…
姬芽
有人出了个「说到金泽就是」
那有好多啊
是呢…
要试试吗？
怎么办
说到金泽…
金泽…但是金泽的名胜有好多
好吃的也有好多…
啊 吟子会迷茫的
转不过来了
怎么办…
那再选个别的
这个…啊
我觉得问早饭挺好的
早饭！
早饭 好啊
那就这样？
那就轻松点选个吟子不会烦恼的
谢谢
想好了？
嗯 想好了
那开始了哦
预备
味噌汤
吐司
法国吐司
说了啥？
味噌汤
确实~
徒町是「吐司」
差一点！
我是「法国吐司」
差一点呢
料理过的啊
料理过的呢
我是和食派…
哎呀味噌汤…确实早上想喝呢
想喝~
是吗
说是和吟子一样呢
有一样喝味噌汤的观众吗？
「面包派和饭派」
分开了啊
确实有这种区别啊
「吃了法国吐司」
好吃呢
「爱吃吐司」
而且姬芽喜欢甜的吧
嗯~ 我会放一堆砂糖哦
砂糖~
「纳豆饭」
哦~ 黏糊糊
黏糊糊
确实好吃
「味噌汤」
也有观众往味噌汤放萝卜
好吃…
很好吃呢
有好多呢
今天的直播真的让人肚子叫啊
是呢
那这之后去吃点小菜吧
小菜…
是呢
稍微填点肚子再睡吧
就这么办
那么小三角×MEETS AFTER…
到这里就差不多结束了
好快呢
谢谢
谢谢了
那我来啵唧…
谢谢~
谢谢！
肚子…饿了啊~~~
肚子饿了~
对了 难得的机会
三个人一起啵唧吧？
好呢
那谢谢大家今天来看直播
谢谢~
预备
啵唧