大家好 抱歉今天只有音频
现在说话的是徒町
现在是姬芽~
现在是花帆~
今天我们想挑战「发现动物公园」游戏实况直播
请多指教
哎呀…没想到小铃居然想做游戏实况
有点意外啊
徒町班里的同学看了Mira-Cra Park!的Minecraft实况 觉得非常有趣
好开心啊~
啊于是她们就问我不做游戏实况吗？
所以徒町就想挑战一下呢
不是光回答个没做过而是想要做一次
这很好啊
谢谢！
那游戏选「发现动物公园」是…朋友们的推荐？
嗯！
难得要做游戏实况 就想做朋友们知道的游戏
问了她们有什么喜欢的游戏 得到的回答就是这个呢
这个游戏好像又可爱有趣呢
嗯！但是…区区徒町第一次游戏实况还是有些不安
说到游戏就是姬芽 说到动物就再请了花帆学姐来帮忙呢
游戏的事就交给我吧
我不怎么了解游戏
但我会尽力活络气氛的
请多指教！
那我就边听两位的建议
边挑战游戏实况吧！
对了对了 顺带一提这次直播播的是录像呢
嗯！徒町前段时间和姬芽商量想做一次游戏实况
姬芽就建议说录像会比较好
毕竟是第一次游戏实况嘛
不习惯而卡住的情况会有不少
只要想着失败之后可以剪掉 小铃也能开心游玩了吧
听到这个我是真松了口气啊
太好了
所以很抱歉！不能读大家的评论
缺的这部分 就以我游玩的热情代替吧
要加油咯~ 冲鸭~！
冲鸭~！
顺带一提 这次是游戏实况
没有With×MEETS AFTER呢
对的对的
但因此我们会整个超长的With×MEETS哦
那就马上开始「发现动物公园」吧
这个游戏是…建造有动物的公园
让许多游客来游玩的游戏对吧？
嗯！建起许多设施 让许多动物住下
办成世界第一…不…宇宙第一的公园！
加油吧
那就马上按下「START」吧
干吧！
START!
这个…呃…
选空的就行吗？
可以的哦
好
啵唧！
公园的名字…
可以自己定名字的吗？
取什么好？
怎么办呢…
这些先删掉也没事吧？
嘿咻嘿咻
取什么名字好呢
嗯但是目标是宇宙第一…
那就…
宇宙…
Nice？
宇宙
第一…
第一
一？
公园…
公园
…园
这样！
Nice~
好 就这样 徒町我们的冒险要开始了！
要开始了哦
上啊！
园长，初次见面！
我是秘书园山绿。
[对话框]
哦~ 绿小姐
绿小姐
初次见面
这里是远郊外的
刚刚建好的小公园
宇宙第一公园。
初次见面
[对话框]
希望有一天它能成为全世界的
游客都蜂拥而至的大公园！
[对话框]
首先呢……
请选择左上角的「建筑」。
[对话框]
建筑
建筑…
建筑~
这个吗？
嘿咻！
马上开始建造建筑物吧！
[对话框]
首先请选择左上角的
区域标签。
[对话框]
「区域」标签？
区域
这个
可以在这里选择
「区域」进行设置。
[对话框]
准备好区域后，
就可以在上面放置「设备」或者
是「设施」。
[对话框]
那么首先……放置
广场区域吧。
[对话框]
广场区域
这个…这样
是吧
嘿咻
好厉害
嗯…这个…好像…嗯嗯嗯嗯？
这个好像…不能放在有树和石头的地方呢
是这样啊
这个能移一下视角吗
这样？
啊！
可以！
厉害！
然后用「WASD」可以平移视角
然后…
这里…
W…？
W…
…ASD是移动视角吧？
S…D！
A…
还没习惯呢
这里好像可以放哦
厉害啊姬芽
哦~ 不挺好？
在这里…设置！
感觉还挺不错的！
[对话框]
夸奖你了呢
……然后在区域上放置
「设备」吧！
[对话框]
设备…
啊，如果入口和区域
还没有连起来的话……
[对话框]
就请先铺上步行道，
连接起来吧。
[对话框]
步道…
步道
这个？
是那个呢
把这个…
好了！
啊可以连起来呢
这个这样！
道路…
再这样
这样
好呢
好！连起来了！
好呢好呢
好呢~
这样之后…然后呢
要怎么办？
然后？
啊 说了要放设备下去是吧？
有好多啊
好多公园感觉的东西
总之…
先放个轮胎？
但是…放…放哪里好呢轮胎
这个要放广场吧…？
里面啊
那…这里！
行哦
然后…
啊 垃圾桶也要好好放下去…
很重要呢
很必要呢
这个不能换朝向吗…
左下有个「回转」哦？
左下…啊！
哦~
然后…设置！
设置！
哦~ Nice
这下怎么样了
什么入场费…啊啊
啊！
有新的公园建成了，去看看吧。
啊消失了
那个…
有个不认识的人冒出来了
[对话框]
花畑太郎先生
花畑太郎
会来公园了
爱花？
[对话框]
获胜
花帆学姐 那里有兔子哦！
可爱呢~
哦！太郎先生！
欢迎~
啊 付了钱…
但现在只有轮胎和垃圾箱啊
回览板发来了
[对话框]
回览板
大家都知道远郊有一个荒废
了的宇宙第一公园吧？那是少
数人才知道的午睡圣地。
这次它被纳入了政府推进的
公园宣传计划的对象中。我采
访了管理着这座还什么都没有
公园宣传计划
[对话框]
什么！？
嗯？
[对话框]
的小公园的园长。
「希望最后…这里能成为一个
一个人和动物们都充满活力的
公园」秘书园山绿小姐说的话
掷地有声。
本回览板会用春天般温暖的
[对话框]
秘书小姐啊！
搞错了！
是秘书啊！
[对话框]
眼神默默地关注着他们今后的
发展。
什么叫「荒废了的」啊！？
要让这里热闹起来呢
要热闹起来哦~！
要看今后
那首先…
嗯…怎么办好呢
再放一个垃圾桶吧？
再来一个啊
好
然后…
但是…这个不能再…
游客们开始
逛公园了！
啊啊啊…广场里好像放不下了呢
可能可以拓宽广场呢
拓宽…
[对话框]
放置物越多，
来的客人也会越多。
[对话框]
多多建造吧！
是呢
那
建筑！
这是设施一览。
[对话框]
能赚钱的东西叫「设施」。
只是拿来用的东西叫
「设备」。
[对话框]
这个是…电话亭吗？
啊~ 是呢
确实是呢
然后…这里是…环境一览
这里是环境一览。有植物之类的
东西。
啊 这个好像是姬芽说的
[对话框]
有些能对周围的放置物或是客人
产生影响。
[对话框]
啊 这个是可以种的吧…
是呢 这是能放广场里的吗…
感觉可以有花坛什么的呢
呼……好好玩啊。
不过……要是植物能更多一些就
好了。
太郎先生？
[对话框]
好了，回家吧。
要回去了！
刚刚的客人最后自言自语地说了
一句
植物什么的……
[对话框]
现在我们手头上还没有……
我去便利店找找！
[对话框]
谢谢绿小姐！
好积极
我回来了！
便利店没有植物卖……很遗憾。
啊！就回来了
[对话框]
嘛也是啊
……不过我从便利店后面的绿植
带稍微借用了几个回来！
[对话框]
马上放置
「植物」试试吧。
[对话框]
大花四照花
可以使用了
[对话框]
好呢~
银杏
可以使用了
[对话框]
秋天呢
大枫叶树
可以使用了
[对话框]
秋天呢~
但是…
能种的地方…想整理一下呢
嗯…
有一个好消息！
啊什么什么
[对话框]
全国公园委员会给了我们现在最
热门的「区域」。
[对话框]
好像说什么……
能把动物吸引到公园里来……
到底会发生什么呢。
花帆学姐！
[对话框]
马上设置看看吧！
接触区域
可以使用了
激动激动
[对话框]
接触？
啊，
投资的准备工作完成了！
[对话框]
投资各种各样的活动，
对公园发展也是很有好处的！
投资
[对话框]
在开发菜单中
选择「投资」吧。
[对话框]
投资…
投资…？
这个啊
投资
「清扫活动」
打扫很重要！
进行公园的清扫
或除草。
啊…进行除草！
拜托了！
开始投资，敬请期待吧！
[对话框]
拜托了
你好，承蒙关照了。
太郎先生！
[对话框]
我非常喜欢这家公园，所以为你
们募集了些钱。请拿它买点零食
吃吧。
[对话框]
零食~
得到了
5000G的金钱
零食！？
零食！
[对话框]
5000日元…
真的啊
什么都能吃到呢
啊！园长！有游客的
满意等级稀里糊涂就提升了。
谢谢啊 太郎先生！
好开心呢
[对话框]
听说这个等级提升后，游客的收
入机会增多，会去更多的设施，
还可能会送礼物给我们。
稀里糊涂
稀里糊涂？
[对话框]
根据我的调查……
游客喜欢的放置物越多，越容易
满意。
希望能帮助到您。
[对话框]
原来如此…
然后…嗯…
这个…啊！
这是刚刚得到的植物…
这个…啊 接触…
马上把这个…
嗯…那…
进来马上能走到的地方…啊刚刚放下去了
啊，
好像上锁了啊！
[对话框]
这样的话，就得先解锁才行了…
…
啊嘞？
[对话框]
满足钱或素材的条件，解开锁的
限制吧！
[对话框]
原来如此~
钱是够的
小石头不够…鲜草也不够
鲜草？
小石头不会是那个闪闪发光的吧？
这个？
啊，园长。
仔细一看……
啊啊啊…
[对话框]
区域里还有能叫来动物的铃铛
马上按下按钮，
叫来动物吧！
[对话框]
叫来吧！
这个…
叫来吧
可爱的动物…
可爱…
要消耗满意徽章2枚
叫来可爱的动物吗？
[对话框]…要叫！
来不来，就看动物的心情了。
[对话框]
这样啊…
是什么呢是什么呢
会来什么动物呢
来吧来吧
小狗！
是小狗啊！
小狗~
欢迎！
好像很喜欢这里！！
温暖地迎接它的到来吧
[对话框]
有新的动物来了！！
希望客人们能喜欢。
当然当然
可爱~
[对话框]
小狗~ 欢迎~
园长！
刚刚我在街上散步看到了……
啊，好像有人
到办公室来了。
[对话框]
你好，
我是传说中*的研究所所长。
*前文被剪掉了。绿小姐在街上散步碰到最尖端的研究所开张了。
[对话框]
刚刚听说了呢
只要你给我满意徽章……
我就一定能为你做出
非常棒的研究。
[对话框]
请一定要从菜单「开发」
来到本人的研究所。
还请多多关照啦。
一定？
[对话框]
哦~ 请多关照啦
请多关照啦
您好。
我有一事相求。
太郎先生！
[对话框]
有自然值超过100的区域，就会
让我有治愈的感觉。所以希望您
能创造出这样一个区域。
怎么了？
[对话框]
不仅仅是在区域的里面，在它附
近放置植物也能提升「自然」。
100…
[对话框]
我很期待治愈效果哦。
拜托了。
[对话框]
哦~ 还是要把树…
怎么样…
啊！有动物！！好想快点摸摸啊
……
啊啊…哦？
花山茂美
[对话框]
马上去摸摸吧！
花山茂美
会来公园了
[对话框]
初次见面 欢迎~
初次见面！
哦！
这里是最近建起来的公园吗？我
是带着同事一起来玩的。
Tricky鸟山？
[对话框]
AFTER FIVE (下班五人组)
来了
好像…有好多人！
[对话框]
五人？？
啊！欢迎！
感觉这名字像英雄一样…
园长，晚上好。
天色暗下来了啊。
[对话框]
园内有点太黑了，
稍微感觉有点可怕。
所以我找来了路灯。
[对话框]
有点可怕？？ ()
有了路灯，走在附近的游客
也肯定能放心了！
好呢
路灯很重要哦
[对话框]
请马上设置吧！
路灯
可以使用了
哦~ ()
重要！重要！
嗯…嗯…有好多新信息…
嗯…首先把路灯…
嗯…怎么放好呢…
必须要亮起来呢
感觉…放入口附近比较好吧
这片吧？
嘿咻
好呢
哦~
再来一个
这边也 嘿咻！
好呢~
然后…
公园的这个里面…啊
里面…就放正中间
哦~ 这样三盏都用掉了吧
那…马上把这些植物
大花四照花
花帆学姐推荐放在哪？
这个嘛…能留在人们眼底的地方比较好呢
嗯…
那边比较好吧？
啊…步道边上好像也可以种呢
是哦
是呢
步道大家都会经过嘛
看到会很开心吧
这里…入口附近怎么样？
好呢好呢
挺好
那就这里
嘿咻！
好呢~
那…让小狗也看见比较好吧？
往这里…嘿咻！
这些也全部…
要放这里面的吧？
是呢
嗯…太郎先生也差不多想坐一下了
就放这里
怎么样？哦~
啊！坐下去了哦
入场费也提高了
前几天投资的清扫活动顺利结束
了！
[对话框]
好厉害！
变得好干净啊。
以后我要常来！
[对话框]
木户基德~
木户基德*
会来公园了
*木戸キッド Kido Kiddo 名字キッド音同英语 孩子「KID」
欢迎~
欢迎
哎呀，
可以接触到可爱的动物真的太棒
了！被治愈了呢。
Tricky鸟山先生
[对话框]
对了！
附近有稀有的动物，说不定什么
时候就会过来……
[对话框]
嗯？
那么，我会再来的。
再见。
[对话框]
再见~
稀有的动物…
摸了摸小狗才回去的
啊大家…
哦哦哦…
小狗~
4月的评价
满足度…42
治愈度…113
然后…工资？
啊啊啊…
过去一个月了，
第一次的经营感觉如何？
过去一个月…已经一个月了！？
[对话框]
好快呢
根据这个月的评价，
协会奖励了徽章。
[对话框]
好开心啊！
为了能得到更多徽章。
继续提升评价吧！
[对话框]
那么，
让我们从这个月开始，好好努力
吧！
[对话框]
说是徽章呢~
嗯…还是想处理一下这些石头啊…
是呢…
蹦啊蹦！
我来这里寻求安宁蹦。
小兔子！
[对话框]
可爱的动物
来向您打招呼了。
[对话框]
只要适合这个区域……
在我们呼唤动物的时候，它们可
能就会来了。
[对话框]
不断地增加
小动物的区域吧！
[对话框]
可以吸引
兔子了
增加吧增加吧！
可爱~
[对话框]
您好。
我是公园大臣。
头上有只鸟！
真的啊
[对话框]
啊，
看您的样子，是吸引来新的动物
了吗？
[对话框]
想吸引呢！
想吸引！
啊暴露了
我是来送给您面积稍大一些的新
区域的。
[对话框]
请在解锁后好好使用吧。我要走
了，保重。
[对话框]
友情区域
可以使用了
大臣——
[对话框]
啊，对了！园长。
这个「铁镐」给您！
终于~
铁镐！
[对话框]
用铁镐挖掘
解锁所需要的素材，
好像是非常重要的。
[对话框]
挖掘「地面」或是「障碍物」
还能扩大公园的面积。
[对话框]
使用「挖掘点数」，
挖它个天翻地覆吧！
[对话框]
得到了铁镐！
选择想破坏的东西，
再按下挖掘键将其破坏吧！
[对话框]
那…
这里…
嘿！
哦 木材！
啊！好厉害
获得了木材…
太郎先生也升级了
那石头也 嘿！
哦~ 小石头…
小石头！
那之后是…这个！
但是…
啊…广场大小…
你好，承蒙关照了。
木户基德
基德！
[对话框]
我非常喜欢这家公园，所以为你
们募集了些钱。请拿它买点零食
吃吧。
我非常喜欢…啊！谢谢募集！
得到了
8000G的金钱
谢谢~
零食
零食零食~
刚刚大臣给的广场…
区域？友情区域…
解锁！
可以吸引两只动物？
好！
把这个…
放哪好？
好大…
真的啊 好大呢
怎么办
这片？
现在这边是最空的呢
是呢
这里！
行了吗？
啊！连起来了！
叫个啥来？
那就叫吧
啵唧！
可以叫来动物…
要消耗满意徽章2枚
叫来可爱的动物吗？
是！
来不来，就看动物的心情了。
[对话框]
激动激动
来吧来吧
怎么样？
啊！兔子！
兔子！
好像很喜欢这里！！
温暖地迎接它的到来吧
小兔子来了哦
好像很喜欢
有新的动物来了！！
希望客人们能喜欢。
来吧来吧
啊~ 可爱呢
好厉害 连在一起呢
这样好像还能再叫一只？
要消耗满意徽章2枚
叫来可爱的动物吗？
是！
来不来，就看动物的心情了。
激动激动
感觉像抽卡
小狗！
小狗~
帅
欢迎
欢迎…
回去了……
回去了…
是徒町太吵了吗
哦呀呀。
好像有点不喜欢呢。
在附近放置设施或者植物可能比
较好吧。
[对话框]
动物回去了，
挖掘点数也减少了呢。
请拿着这些吧。
[对话框]
获得挖掘点数1点！！
有兔子！
我每天都要来！！
苔山弁三…？
海苔便当！
海苔便当？
[对话框]
我懂哦！
苔山弁三
会来公园了
海苔便当会来公园了
你好，我很喜欢这家公园。
想在小兔子边上放些植物…
挖掉…
这里也…嘿咻！
一个个挖掉
可以哦可以哦
挖掉挖掉…
把这边整理干净…
再把植物…
花帆学姐 种什么好呢？
哪个好呢…
嗯…有什么来着
嗯…有这个枫树
还有银杏
以及一棵大花四照花
这个嘛…
种哪个好呢
但是…嗯…
大花四照花种过了对吧？
对的 在入口这边种了
那…
嗯…
枫树和银杏都种上吧？
各种一棵怎么样
那就各种一棵吧
确实
那这里…
种在边上
嘿咻！
这棵和…
这是放好了吗？
放好了吗？
啊 好像好了
然后这个…
就种在这里
嘿咻！
怎么样？
哦！
植物周围的品质提升了啊。
[对话框]
品质提升后……
放置物就更容易让游客满意了。
[对话框]
创造一个让游客们
都非常满意的公园吧！
[对话框]
宇宙第一 宇宙第一！
好像说了多放点设备比较好？
宇宙第一 肯定行的
你好，我很喜欢这家公园。
确实…
啊 茂美小姐
[对话框]
对了……还有这样的
「投资」项目。
叽里咕噜……
请一定要考虑一下。
[对话框]
叽里咕噜…？
是什么呢
做扫除的那个来着？
是呢
设备…有增加些什么吗
啊啊搞错了
垃圾箱…呃…
漂亮的椅子！
漂亮椅子~
这个…
放下去吧
嗯…
这边
这边…
啊但是好像…
光是些椅子啊
这没问题吗
算了 都有位置坐也方便大家呢
好了好了
然后…好像说什么投资什么的
退一级菜单 这个吧？
哇！牡丹饼
茶会？
大家一起试吃和菓子店的
新品牡丹饼。
[对话框]
好啊…
好呢…
试吃
要！
开始投资，敬请期待吧！
牡丹饼…
好好啊 牡丹饼…
园长！
钱快没有了……
钱快没有了！
因为吃了牡丹饼
呵呵呵，请放心吧……
我把我没用完的压岁钱送给您。
请用吧！
牡丹饼…用掉了…嗯？
送我压岁钱…？
诶！
诶？
这才5月啊？
每月的维护费也要考虑到，请不
要把钱包用得太干净了。
[对话框]
啊…给牡丹饼了…抱歉…
抱歉…牡丹饼用掉了…
吃掉了…
得到了50000G
这样就是…啊但是好像又能叫动物了
啊！
再来一只
要消耗满意徽章2枚
叫来可爱的动物吗？
会有什么呢
嘿咻！
来不来，就看动物的心情了。
希望能来
拜托！
来吧！
啊！
哈！
小猫！
小猫~
好像很喜欢这里！！
温暖地迎接它的到来吧
好像很喜欢！
小猫 欢迎~！
哦~ 欢迎~！
有新的动物来了！！
希望客人们能喜欢。
你好
[对话框]
可爱~
回览板发来了
啊刚刚姬芽说我们电话亭可以解锁了是吧？
真的啊！
可以了哦
真的啊
嘿咻
解锁！
好~
这个…放在哪呢
这个…
好挤啊…
广场不能想点办法吗…
拓宽吧
小石头
好 去收集咯~
小石头小石头
加油咯加油咯
挖掉
晚上一闪一闪的很漂亮呢
是呢
多亏了路灯
啊 结束了
啊但是…
变大了
比起第一个月数字变大了
真的呢
太好了
到早上了
这个…
可以拓宽区域了吧
好像可以！
Nice~
解锁！
这样就…
上吧上吧
哦哦…可以！
放这里…连起来…哦！
好了！
嘿咻！
好宽阔~
变宽阔了呢
园长……我刚刚发现，我们好像
进入狂热状态了！
[对话框]
我就说怎么感觉游客好像
比平常要多那么多呢！
狂热~
狂热？
[对话框]
通过建筑或者客人的到来之类的
就能积攒槽，
不过真是做梦也想不到真的能进
入狂热状态！
[对话框]
哈？是说这个彩虹色的槽吗？
狂热…？
是呢
[对话框]
今后我们还要努力
满足更多的游客！
[对话框]
啊 好厉害
啊好像…好多…
来了好多人呢
好厉害
前几天投资的牡丹饼试吃会顺利
结束了！
啊牡丹饼！
牡丹饼！
牡丹饼好吃吗？
这个公园很不错呢。
想来这里赏花。
牡丹饼好吃…
のっち
真鲤いのっち？
のっち~
真鲤のっち？
[对话框]
真鲤命(のっち)*
会来公园了
*真鯉(まごい)のっち 音近 孫命(まごいのち) 故选「命」作汉字名
のっち~
のっち
你好！
我的梦想是在游乐设备的海洋里
玩命地玩。
木户基德
[对话框]
那个叫什么来着？区域是吧？
我想了这样一个方案，方便的话
请实现它吧！
[对话框]
游乐区域
可以使用了
什么？
游乐区域…
游乐！
嗯…呃…
好像又多了好多东西
游乐区域要用…
游乐…
要用沙子
沙子…
是左上角那片的吗
那个黄色的？
这一片？
这个…
咋样？
这个
啊可以了！
哪个哪个？
柔软的毛？
您好。
恭喜您合计入园人数达到50人，
送您纪念品。
柔软！
啊 大臣
啊 来了50人…
获得挖掘点数
20点！！
谢谢！
谢谢
可以挖好多
好好
好厉害呢
来了！
沙子！
好
解锁！
这是概率掉落啊
比想象的要大…
是呢…
是呢
怎么办
这里
嘿咻
设…置！
能建吗？
啊但是都建在左边了
啊这个哦哦哦…
呵呵呵呵呵。
你好。
[对话框]
博士
看起来你好像设置了小孩子会喜
欢的区域啊
[对话框]
我也不服输地
准备了针对孩子的研究。
请一定要到研究所来促膝长谈。
就这样。
[对话框]
说起来没去过研究所呢
「就这样」
确实！
嗯…
好像有什么在动
这里吗？
好像要用这个银色的徽章呢
滑梯
还有花坛啊
好像都可以做
就从上面开始吧
好多花！
新的研究
完成了……
可爱~
[对话框]
不过上锁了，
没办法解开。
不好意思，
你自己想办法解锁吧。
[对话框]
诶？我们自己解？
博士…
好了，
我随时在研究所里等着你哦。
加油…
[对话框]
滑梯也要
嘿咻！
啊 应该很好玩~
「没有可以研究的项目了」
谢谢博士
谢谢博士！
博士谢
这样…
这里…啊
这个啊
要沥青和…
啊 又是沙子啊
总之…
这个！刚刚拿到的
放在这
嘿咻
好呢
啊但是这里就有垃圾箱了…
有点太远了吗？
是这样啊
可以挪哦？
但是这个也是垃圾箱？
嗯？
这一套啊
和自助贩卖机一套的
谢啦
然后…啊对了姬芽说的电话亭也…
咚一下放在这里
好呢~
哇！
触发景点效果了！
景点？
区域内放置物的搭配会触发
景点效果！
[对话框]
能力值能得到大幅提升，
多多尝试各种不同的组合吧。
[对话框]
好厉害…
嗯…什么
解锁？
是
就是说我又做了一个？
啊~搞错了
是呢
做了第二个电话亭了
嘛…多一个也没坏处
嗯…
广场好像也可以再拓宽了
是呢
这边就稍微往右拓吧
嘿咻
也往上面点吧
是呢
嘿咻
咋样咋样？
然后还说要沥青…
啊…结束了
6月结束了
309…啊
这里的等级？变成了C了
治愈度到B了哦
那就…
园长！
我收到了公园挑战的
传单！
公园挑战…
挑战！？
挑战？
[对话框]
说是挑战成功就能得到奖品，我
们也来挑战吧！
[对话框]
要挑战哪个呢
挑战紫薇花的培养。
你能让它茁壮成长吗？
紫薇花…
紫薇花啊
培养紫薇花…
挑战斑嘴鸭的培育。
你能让它成功孵化吗？
斑嘴鸭！
斑嘴鸭…
挑战紫薇花的培养。
你能让它茁壮成长吗？
难得的机会啊
好厉害呢
挑战斑嘴鸭的培育。
你能让它成功孵化吗？
就挑战培育动物吧
斑嘴鸭
嘿咻
要挑战培育斑嘴鸭
吗？
决定好一个放置蛋的地方吧。
钱没问题吧
确实…
[对话框]
放置在区域内，有兴趣的游客也
许就会去照顾它了。
[对话框]
不过……如果人流量太多的话，
有时候成长速度会变慢，所以选
择地点是很重要的。
[对话框]
原来如此…
这样啊
那…
就放小狗这里
怎么样？
「挑战开始了」
等着就行吧？
是呢
是吧
好
那马上…
谁摸了…
啊 真的呢
摸了摸再回去呢
那姑且先…要用沥青…
这个？
但是这个…钻…钻石！？
钻石？
嘿咻
啊…只有碎土块啊
沥青能在哪里挖到呢
沥青呢…在周围围了一圈的石板…
园长！
看到废弃轮胎我想到了。
这世上还有怪兽般的轮胎做的器
材。
这个岩石？
会有……
装上那个器材的一天吗。
对对对
啊 真的呢
那个啊
[对话框]
好像…按了按键没看到对话
这个？
但这未开拓…
未开拓啊
什么意思~？
怎么样呢…
煤！
煤
沥青！
沥青
哦哦哦……园长。
您挖掉了碍事的岩石，
开拓成功了！
沥青
[对话框]
挖掘未开拓的地方，
土地就会越来越大。
[对话框]
如果觉得空间窄了，
就不断地开拓吧！
[对话框]
这边蓝色的是什么呢
这是…天空？
就是说这个浮在天上？
斑嘴鸭还没好吗
斑嘴鸭…
喷泉啊
喷泉
嘿咻！
喷泉…什么样…
比想象的要小…
可爱~
怎么办好呢…
放这里！
啊但是之后还要建滑梯的吧
很好啊~
对哦对哦
确实
那稍微放角落点
嘿咻
然后…啊
路灯
啊但是这个也要用2个沥青…
滑梯要用多少个沥青来着？
3个
没问题了
沙子不够啊
那…
建个这个也没事
嗯
嗯…那这个也…放在这
照亮周围
然后还能做什么呢
啊 对了 刚刚花帆学姐说的插花作品
出售插花作品。
对
试试看吧！
谢谢
是！
开始投资，敬请期待吧！
哦~「敬请期待吧！」
好！
斑嘴鸭的培育还要这么多时间…啊啊
您好。
恭喜您合计入园人数达到100人，
送您纪念品。
大臣
[对话框]
太好了
谢谢
获得挖掘点数
30点！！
正好缺这个呢
谢谢~
谢谢
太好了呢
那个…嗯…要拓宽这边…
嗯…怎么办呢
这个？
还要建那个哦
要…沙子是吧？
那个…
嗯…不行啦…
啊 沙子！
沙子沙子
好
这么多就行了吧
嗯 大概可以了
好像可以
好 获得滑梯！
啊…比想象的要大
但是转一下…
这边！
这边…啊这边…
设置！
咋样？
新的喷泉造好了。感觉好像很能
放松心情的样子。
前面的…喷泉的事
神宫寺真道
真道
真道小姐
[对话框]
因为太放松，
放松之心都跳出来了。
[对话框]
得到了放松之心
1个
放松之心？
放松之心…？
那是啥啊
放松之心？
是啥呢…
终于……
时间到了！
结果如何！？
啊「终于…」时间多…？「时间到了」
[对话框]
园长请看，
游客们也来加油打气了！结果会
怎么样呢？
[对话框]
啊 斑嘴鸭！
加油！！
出来了！
来啦~
孵出来了！
可爱~
太好了~
小铃~
恭喜~
啊刚刚喊它「小铃」了？
诶诶哦？
培育斑嘴鸭
成功了！
那是斑嘴鸭啊…？
你好，
恭喜你孵化大成功！
斑嘴鸭
[对话框]
孵化后的动物……
以后也许可以叫到公园里来。
期待公园里以后会有
越来越多的动物。
再见。
[对话框]
你好。
之后我可能会到这里来，到时候
还请多多关照啦！
[对话框]
啊 斑嘴鸭啊
可以吸引
斑嘴鸭了
斑嘴鸭要离开的啊
要走的啊…
前几天投资的插花作品贩售顺利
结束了！
说了「请多指教」呢
「插花作品贩售」
我的作品卖掉了很多，谢谢你！
我的创作欲望又被点燃了。
花はな鸟とり…花か鸟ちょう小姐？
はな…花鸟小姐！
花鸟小姐？
风华小姐？
[对话框]
花鸟风华*
会来公园了
*可能来自 花鳥風月(花鳥ふうげつ)
哦~ 欢迎
欢迎
啊真的
斑嘴鸭它…
斑嘴鸭…那
动物变多了好可爱啊
对了对了
那个…接触广场…
好像可以
解锁！
嘿咻
好多动物呢
放这里…啊
放这迎接大家
好呢
怎么样？
会来什么呢
能叫…
能叫到吗
啊 结束了
E…
满足度…变低了…
啊嘞？
E…
嘛嘛 但是但是
啊嘞？
还看今后哦
嗯…能行吗
没事的哦
维护费…
能叫！
钱…
没钱了…！
回览板发来了
诸位公园经营者，前几天宇
宙第一公园成功孕育出了新的
生命。他们成功地完成了被大
家认为非常困难的孵化挑战。
公园孵化出了新的生命，达成
了它守护生命的使命，今后的
真的啊！变成负了！
啊这个…回览板
嗯…()
[对话框]
发展更值得期待了。我也尝试
了一下，用自己肚子的温度孵
化鸡蛋，不知道什么时候能孵
出来。不管怎么样，恭喜宇宙
第一公园！
[对话框]
○ 谢谢！
谢谢
嗯…钱…
这个要怎么办好呢
钱…
你好。
滑梯好好玩啊。
鹤谷广…
[对话框]
滑太多，身上都脏了，这个沙子
你要吗？
[对话框]
你好。
我是附近幼儿园的老师。
真…呃…
し…しま？真田绫小姐
真田小姐？
[对话框]
这里好像有孩子们能玩的设施，
所以就带他们过来玩了。
[对话框]
得到了沙子
3个
啊得到沙子了
郊游的幼儿园
来了
谢谢
哦~ 郊游！
郊游？
可爱~
欢迎！
好好享受哦
这样…嗯…
建点什么…
入场费就会变高吧？
确实
公告栏很重要呢
公告栏…
入场费稍微提升了哦
真的啊
嘿咻
设置
好呢~
好多小朋友！
欢迎~
欢迎！
好啊~
好好享受哦
那正好给刚刚建的这个接触广场叫个动物吧
叫吧叫吧
好~！
那
鸟儿的小伙伴？
要消耗满意徽章4枚
叫来鸟儿的小伙伴吗？
徒町有点在意鸟儿 可以叫吗？
这个是必出吗？
嗯！叫吧叫吧
来吧！
来不来，就看动物的心情了。
拜托了 斑嘴鸭
来吧
怎么样怎么样
斑嘴鸭
啊斑嘴鸭！
拜托了
拜托
好像很喜欢这里！！
温暖地迎接它的到来吧
欢迎！
有新的动物来了！！
希望客人们能喜欢。
欢迎~
斑嘴鸭~
入场费也提高了
钱也复活了呢
太好了太好了
小铃 差不多该结束了吧
明天也要早起呢
已经这个时间了！？不小心沉迷进去了呢
打起游戏时间总是一转眼就溜走了呢
非常开心
就是…怎么说呢
除了叫动物来
摆放各种…放置物？
还有很多游客来这个公园
太好了呢
大家觉得怎么样呢？
徒町的初次游戏实况直播 各位有乐在其中吗？
后半已经熟练起来了 很顺畅哦
真的？
很厉害呢
谢谢
也叫来了很多动物 很开心啊
是呢~
那…
这样今天的直播就结束吧
谢谢大家来看啦
谢谢！
那徒町去啵唧了哦？
姬芽 就按这个按键就行吧？
对对 之后我来编辑上传
谢谢姬芽！
真的好可靠
那我啵唧了
谢谢大家
还想再做游戏实况直播
今后也请多指教了
那么
啵唧！