大家~
我回来了~
我回来了
「欢迎回来」
「欢迎回来」×3
也欢迎大家回来
预备
沙耶学姐生日快乐×MEETS AFTER
村野沙耶香生日快乐×MEETS AFTER
欢迎大家~
谢谢
那么
沙耶 生日快乐~
生日快乐~
谢谢
大家拍照哦
就趁现在哦
已经开始了哦
已经开始了？
嗯
和铃画的沙耶一起
微笑~
有两个沙耶啊
好呢
多拍点哦
咔嚓咔嚓~
拍得可爱些哦
也把礼物拍进来吧
可以吗？
能全身拍进来吗
可能拍不到吧
啊但是完全…
我很高嘛…
谢谢
多拍点哦
那个…我…
做什么Pose好呢？
啊 对哦…
点子募集中~
大家
现在什么都能做哦
「做个小猫的Pose」
诶！我没这么说
小猫~
小猫！
喵喵~
你们…你们两人怎么都这样看着我啊
喵
喵喵？
手…手这样吗？
预备
这样做 这样！
喵~
看这边
啊 很好！
很好
大家拍到了吧
啊 接下来 那个
这也是徒町的点子
大家？
想看「冲鸭~！」
明白了
做了哦
预备
冲鸭~！
冲鸭
很完美
完美？
这个…
可爱
手臂的角度也好
都很棒！
谢谢
大家拍到了吗？
好像好了！
谢谢
那难得的机会
可以和小铃同学一起拍吗
双人照
可以吗？
打扰了
看得见吗？
怎么样？
两个人也做次「冲鸭」？
明白了 请多指教
拜托了
开始了哦
预备
冲鸭~！
很精神呢
怎么样
请拍吧
之后我也会去翻看的
「像母女一样很可爱」
母女
母女！
虽然我们只差一个年级呢
啊 对了
那个
今天是我生日
可以听我任性一次吗
那个…让我拍次缀理学姐和小铃同学的双人照吧
可以哦
可以吗？
嗯！
谢谢
大家也没关系吧？
交换~
交换
嗯 交换
摄像机换人
怎么样
看得到吗
沙耶香学姐正好在中间
三人照
大家
什么Pose好呢
募集中
刚刚有人说「小熊猫」哦
小熊猫…
真的啊
这样？这样吗？
那…
威吓！
威吓啊
大家多多拍下来
拍到了吗
在威吓哦
被威吓了呢
怎么样
好了？
怎么样？
啊 好像拍好了呢
接下来徒町来拿摄像机！
谢谢~
可以吗？
嗯 交给我吧~
哦 谢谢~
谢谢
嗯！
那个…
嗯…大概这边吧
拍到了
拍进去了吗
大家觉得什么Pose好呢
「企鹅」？
企鹅~
我稍微退后一些哦
企鹅！
在看虚空吗
正看着
圆圆的眼睛
怎么样？
好像拍好了
好
谢谢
那
最后
徒町也进画面里…
嘿咻
*后面的字幕改置顶
自拍挑战！
很棒
好
那个…时间也差不多
差不多到了直播结束的时间了
是呢
就这样由徒町
继续啵唧了
拜托了
那个 在这里再次
祝沙耶香学姐生日快乐
生日快乐~
谢谢
难得的机会 请说句话总结一下
拜托了
明…明白了 这么乱来
这个嘛
缀理学姐 小铃同学
还有大家
让我度过了这么棒…的一天
口胡胡了
口胡了
真的真的非常感谢大家让我度过了这么棒的一天
17岁
一起享受吧
享受吧~
谢谢
谢谢~
那么
啵唧！