本字幕遵循 CC BY-NC-SA  4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样？
大家~？
顺利开始了吗？
怎么样呢？
晚上好~
晚上好
谢谢~
谢谢
谢谢啦
那么
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
今天无论如何也还请大家多多指教了
哦 沙耶香~
请多指教
大家 晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天请多指教啦
哦 花帆~
请多指教
好好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦
大家今天也璃好璃好~
请多指教
璃好璃好~
哎呀总感觉
最近都在四处跑
在部室里有种安心感啊
我懂
那马上
今天有件重要的事要告诉大家！
前不久在我的直播上和大家聊到的
LoveLive! 决赛的事
大家！谢谢！
决赛加赛决定要举办了！
而且而且
拜托大家支持的瑞河的塞拉斯
也可以在加赛出场了！
大家！
真的非常感谢~！
非常感谢~
非常感谢
真的非常感谢
谢谢~
大家也「太好了」…
「太好了~」
谢谢啦
谢谢
好开心啊
谢谢~
真的真的非常感谢大家
然后…
花帆同学
真的太好了呢
太好了呢~
那么
报告也说完了
以防万一
给大家捋一下这次的经过吧
是呢
那 那
可以拜托两位开头吗
明白了
谢谢！
前不久 我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
出场了LoveLive! 决赛
结果 取得了并列第一
胜败则留到加赛再决出
但是对手瑞河女子高等学校却决定废校了
瑞河的学园偶像部也停止活动
说不能让她们出场加赛了
而且
在瑞河有一位一直
梦想着在LoveLive! 出场
支持着学园偶像部的
初中部的女生
有这位塞拉斯在
她的梦想也差点与废校一起 变得无法实现了
这时站出来的
就是我们的花帆
虽然废校这个决定无法改变
至少想进行完最后的加赛
也想让初中部的那位女生 作为瑞河的一员
一起出场
想让大家都不留遗憾
所以去寻求大家的支持了呢
结果就像刚刚告诉大家的那样
加赛和塞拉斯的梦想
都总算是可以成立了
这次的事真的
不是光凭我们就能做成的
正是大家的大力支持
我们才能取得这样的结果
支持着我们的各位
以及帮助我们的学园偶像们
真的感激不尽啊
分工去各个学校拜托那里的学园偶像
还做了不少支援工作
还有好多好多…
不不
见识到花帆的那种热量…
瑠璃我们哪还能坐得住啊
是呢
多亏这件事 也见到了许多学园偶像
也从各位观众之中直接？得到了应援的话语
这些日子真的收获了不少
正在观看直播的各位
还有寄来大量「赞成」意见的各位
也真的非常感谢大家
非常感谢！
那么
加赛确定要举行了
但这可不是结束哦？
这之后 我们将再次
与瑞河女子高等学校 竞争LoveLive! 的胜利
所以
我们也会再说说自己的志向…
虽然有这个打算
但是在那之前 我们有个东西想要介绍给大家呢
对的！
难得的机会
也想给大家展示一下呢
好！那就搬过来吧
嗯！
好~
拜托了
嗯！
那我准备一下哦
那大家 稍稍花一点时间
啵唧
这里的居然是
从大家那里拿到的 祝愿取胜的加油讯息！
嗯~
嗯！
非常感谢大家这么多的加油讯息
谢谢~ Thank you Thank you 的哦~
谢谢~
刚刚也看了好多条呢
是呢
对对
真的很给人动力啊
是呢
既然也从大家的讯息里得到力量了
就让我们说说各自对加赛的志向吧
是呢
那…从瑠璃开始吧？
拜托了
好
嗯…瑠璃呢
觉得前段时间的决赛上 瑠璃已经用尽一切了
要和就算用了那样的全力 还没能战胜的对手
再次站上舞台 以各自的全力激烈碰撞
真的是…决战之后的真·决战一般的压力
说实话瑠璃是这么想的
但是啊 能和瑞河的两位再站上舞台
真的太好了
如果对那么困扰 那么悲伤的人 什么也做不到
就那样拿到了LoveLive! 的胜利
我觉得那样 大家肯定不能笑着迎来结束
当然 光凭瑠璃我们的力量 肯定有些事是没办法的
现在瑠璃正全心全力 为了让大家全都着迷于我们
无论输赢还是表演都好好享受
向着取胜努力！
以上就是带着小慈和姬芽亲的份的决意了
大泽瑠璃乃要说的就是这些
好呢好呢
好棒
加油吧
加油~
谢谢
那接下来？
接下来到我
我也连着缀理学姐和小铃同学的份
代表DOLLCHESTRA发言
这次的加赛 不止我们
瑞河女子高等学校
她们…Edel Note的两位
还有全国的学园偶像
各位已毕业的学园偶像前辈们
还有最关键的
支持着我们的各位的想法汇聚在一起 才让这个舞台变为可能
我 作为学园偶像的一员
会堂堂正正 全力挑战LoveLive! 决赛加赛
让莲之空女学院学园偶像俱乐部
Cerise Bouquet DOLLCHESTRA  Mira-Cra Park! 的名字
与胜利的光荣一同
镌刻在LoveLive! 的历史之中
已经约好了
和缀理学姐 梢学姐 慈学姐 约好了
一定要以这9人取胜
所以大家
还请大家继续期待我们
同时
也请继续期待那超乎想象的未来
以上就是莲之空女学院学园偶像俱乐部
DOLLCHESTRA的村野沙耶香的发言了
谢谢大家
真不愧是沙耶香啊~
谢谢
好帅~
没有没有
那么
那最后到我
大家 加赛的事
还有就是 小塞的事
真的非常感谢
这次的事
是因我的任性而起
能传到全国的学园偶像俱乐部的大家
传到现在这样为我们加油的大家那里
大家的想法连结在一起
应该是得到了能让大家都绽放笑容的结果
如果让思绪连结起来是传统之一
那我觉得 要是这次的事 能成为学园偶像历史的一页就好了
然后
这次的LoveLive! 呢
一直将LoveLive! 的胜利作为目标
把我带入学园偶像世界的
梢学姐 对她来说
这也是她最后一次参赛
一直持续着的LoveLive!
对 梢学姐 缀理学姐 慈学姐来说
只剩这一次了
也只有这一次 能以这9人挑战呢
所以
接受了小塞和泉小姐的思绪
我们会全力去挑战
当然没有输的打算
享受当下
为了能实现笑容的Happy End
我们会拼尽全力
要支持我们哦
还有 大家一起 尽情 享受吧！
就是这些
欢笑着好好享受吧
好好享受吧
谢谢大家听我们说哦
谢谢
谢谢~
「绽放笑容之花吧！」
嗯！大家一起绽放吧！
谢谢~
谢谢
好开心呢
那么…报告和志向都已经顺利告诉大家了
真的太好了
太好了呢
那…差不多结束吧
是呢
虽然还有很多想说的
那些就留到LoveLive! 的舞台上
这之后还有With×MEETS AFTER
可以的话大家要来玩哦
请多关照
等着你们哦~
那我来啵唧哦？
谢谢 花帆
谢谢
那大家 加赛我们会加油的
啵唧