本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗？
怎么样？
能看见了吗？
怎么样…？
「晚上好」
好像开始了呢
是呢
那么正式说声晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 104期生 百生吟子
今天也请多指教
嗯！请多指教啦
请多指教
大家~ 晚上好~！
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
请多指教
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请多指教
请多指教
请多指教~
预备
祝大家新年快乐
莲之空喜欢喜欢俱乐部的各位
祝各位新年快乐
非常感谢各位去年一年里给予我们的支持
今年也请各位继续支持我们
请多关照
去年1月11日的直播还有观众记得吗？
做了和今年一样的新年问候直播来着
但是去年只能从可惜的报告开始
自那以来过了一年
今年可以用和去年不一样的报告开始了
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
在LoveLive! 决赛上取得了第一名
大家~ 我们做到了哦~
前几天的DOLLCHESTRA直播里也报告过了
并没有取得胜利 而是并列第一
所以决赛将会另行举行加赛
为了能向大家报告我们的胜利
接下来我们会更加专注 以全力迎战加赛
大家 我们会加油的哦！
花帆学姐好像很开心呢
没什么压力吗？
当然有啊
我也超~紧张的
但是！能再站上那个舞台和大家表演哦？
光是想象一下就开心起来了呢
加赛绝对要赢哦
那可真是可靠呢
吟子也一起边享受边努力吧
是呢…
我也边享受这个过程边全力以赴吧
大家发来好多加油的话语
谢谢
谢谢！我们会加油的
那么
LoveLive! 的报告就到这里
接下来就来点有新年感的
来聊聊年末年初我们是怎么过的
还有去年也做过的辻占的环节吧
对 年末年初大家都回老家了呢
虽然时间很短 但和家人一起享受了正月呢
久违过了段什么也没做的时光呢
12月也好 正月开年之后也罢 一直都在忙呢
正月好好休息了呢
吟子同学怎么样？
我家有工匠来新年问候
姬芽和小铃也来我家留…
失礼了
来我家留宿
非常热闹的正月呢
花帆学姐又怎么样呢？
啊我呢 久违的和双叶和实乃梨打了UNO呢
总是不小心就上全力呢
确实 很开心呢
UNO…
梢学姐玩过UNO吗？
就只是听说过名字…
吟子呢？
我和附近的公公婆婆稍微打过一些
啊 这样啊
这样啊
那下次Cerise Bouquet三个人一起玩吧？
好呢
务必
啊 太好了！
顺带一问 两位吃了什么御节料理吗？
御节料理…
我吃了べろべろ
べろべろ？
嗯
说明一下就是
拜托了
将打散的生鸡蛋混入寒天
是金泽的祭典和庆祝活动中不可或缺的特别料理
诶~
也被称作えびす呢
えびす…
意义很好呢
嗯
打散的生鸡蛋…
像玉子烧那样的感觉？
这个嘛…
各家的调味方式会有些出入
也有甜口的哦
甜玉子烧那样的啊
好像很好吃 我也想吃！
那下次我去向奶奶请教一下菜谱
啊 太好了~
对了对了 我和沙耶香 瑠璃乃
梢学姐则是和三年级生们
吟子是和一年级们
各自去了初诣呢
嗯
我们一年级生
去参拜了尾山神社
尾山神社在金泽城公园附近
是保佑胜负运的神社
哦 好呢~
然后呢 我们收到了当时她们的照片
大家都穿着振袖 超可爱的啊
吟子的和服上是很漂亮的花呢
颜色也很棒 超可爱的啊
谢谢 这个颜色我也很中意
啊 好呢~
对了 和服
穿了加贺友禅的振袖
用名为加贺五彩的传统颜色染成的 真的很棒
留下了很棒的回忆呢
超合适的呢
是呢
吟子同学非常优雅
小铃同学很可爱
姬芽同学则很华丽呢
确实
让人觉得干脆就这样做成神社的海报都行的程度
哪有这么夸张…
但就是这么可爱啊
但…
是呢
谢谢…不敢当…
「可以的话我们也想看看那照片」
诶但是这个…是只属于我们的秘密吧
我还以为把我也拍进去了结果没有
是呢
这些还是不要放出来了…
「肯定很可爱吧」
嗯嗯 真的超可爱的哦
话说回来 两位初诣许了什么愿望呢
希望在加赛正式登场前全体部员都可以保持健康 不受伤
许了这样的愿望
这个愿望我也许了 还许了什么其他的愿望吗？
其他？
其他…？
难得来参拜 不会许一堆愿望吗？
LoveLive! 取胜
大家都能保持健康
还有学校里的成绩能提高
还有购物中心的事什么的
说了什么？
希望明年能去更多次卡拉OK之类的
还有就是…
等下
这么多？
诶？
有点贪心啊
是吗？
难得的机会 就应该尽量许愿吧？
梢学姐不会许好多愿望吗？
就许愿了部员健康而已
诶？
诶诶 吟子呢？
还许了别的愿望吧？
我和梢学姐差不多吧
这样啊
诶我觉得许多点愿望也行的啊
愿望的数量也因人而异哦
这样啊
确实
那差不多进入辻占的环节吧
嗯
去年的直播里也介绍过辻占了
但应该也有不了解辻占的观众在
吟子同学 可以拜托你介绍一下辻占吗？
好的
那我说明一下辻占
拜托了
嗯
辻占是金泽正月会吃的一种传统和式点心
有花形的有毽球形的等等
味道也因店而异
有使用「寒梅粉」制成面团的软糯辻占
寒梅…
也有用最…
啊 抱歉 我再说一次
没事的
还有使用「最中皮」做成的酥脆辻占
有不少种类
最中皮…
要说特征的话
还是点心中有一张御神签
可以测测运势呢
但是御神签上写的话语比较难懂
小时候我问奶奶那是什么意思
奶奶回答说「无论写着什么内容 都是说吟子会遇到好事哦」
现在回想起来真的很温柔
很棒呢
那么
今年稍早之前我们也打开了自己的辻占
就让大家看一看吧
那~ 第一份辻占是 这个！
是这边呢
这个辻占是谁的呢？
这个是我的
啊 吟子
嗯
呃…
「等等总有风平浪静日」
守得云开见月明
「虫也有爱吃蓼草的」
萝卜青菜 各有所爱
「日日是好日」
抽出了这三句
哦~
这三句…
这个嘛…
到底是什么意思呢
会是什么意思呢
要组合起来有点棘手呢
是呢
也有观众说喜欢这句话的…
弹幕…真的呢
真的？
「听过的俗语」
「只要忍耐就会有回报」
原来如此…
就是说只要努力练习…就会有好事
大概是这样的意思吧？
确实
是呢
好事…
啊 LoveLive! 近在眼前嘛
就是说能在LoveLive! 上取得好的结果
只要努力肯定就会有好事的意思吧？
是呢 肯定是这样的！
是呢
「做好自己就会有好事」
啊 确实是这样呢
确实
以我的风格努力
哦 好呢好呢 加油吧
那~
接下来是这些辻占
这是我的辻占呢
「雨落地固*」
塞翁失马 焉知非福 / 不打不相识
*经历的苦难会为自己打下基础  也指竞争后关系变得更好
「受伤带来的功名*」
无心插柳柳成荫
*应为「怪我の功名」 官方把「功」误打为「巧」
けが
こうみょう
こう
「不想跌倒就先准备拐杖」
未雨绸缪
抽出了这三句
这是什么意思呢
但是「雨落地固」…
那个 我查过意思了
就是…困难之后有好事在等着对吧？
是呢
确实
困难…
啊 基础变得重要了嘛
啊 确实
是呢…
困难…也就是说练肌肉吗？
确实
嗯？
应该是这样吧
是这样吧
我觉得不止练肌肉吧…
只要跨过练肌肉这一难关 就能有好的结果？
练…练…练…诶？
是哦
应该不只是练肌肉吧 但是…
这还有「不想跌倒就先准备拐杖」呢
那个…就是…平时 平日里就做好准备 就肯定没问题 对吧？
是呢 平日就练好肌肉呢
不止练肌肉吧？
是吧
啊嘞！？
大家也在说练肌肉…
呃…肌肉当然也会加油练的
其他的歌唱和舞蹈的练习也好好努力之后
肯定会有好的结果 是这样吧？
是呢
啊 那为此我也会加油做基础练习的哦
大家有什么好解释…积极的解释吗？
学习…当然也会努力的
为了在LoveLive! 取胜 我什么都会做的
啊「练习加油哦」
啊大家这样为我加油应该能加油了
不 加油吧！
加油吧
嗯
谢谢啦
那最后的辻占是这个
这是我的辻占呢
嗯
「剩下的东西里有福气」
好饭不怕晚
「做事太急会把事搞砸」
欲速则不达
「佛脸也只到三次为止」
事不过三
原来如此…
「剩下的东西里有福气」…慈经常这么说呢
是呢
确实
真的吗…？
是这样吗
嗯…到底怎么样呢
然后「做事太急会把事搞砸」
就是说…如果什么事都慌张去做 大多会失败吧？
是呢
至于这句…我还是相当按计划执行的人来着
应该没问题吧
是呢
梢学姐一直都是脚踏实地一天天努力的
我都在身旁好好看着呢
是吗
谢谢了
然后「佛脸也只到三次为止」
这是说…无论是多温和的人
…太无礼的话也会生气吧？
是呢…
嗯…但是梢学姐对谁生气的样子…
好像没怎么见过呢
与其说是没怎么…不如说是根本没见过
是呢
我倒是也会注意一些事…
是嘛 硬要说的话…
对我来说梢学姐一直很温和…
但是我喜欢这种温柔的梢学姐哦
是吗？
谢谢
大家有做出什么超棒的解释吗？
这次吃的辻占是酥脆酥脆那种呢
对的
是呢
酥脆酥脆的呢
非常好吃
是呢
有弹幕说「果然就是和以往一样继续努力就行吧」
脚踏实地一步步…
梢学姐就继续这样努力下去 肯定会有好结果呢
是呢
那辻占的环节就到这啦~
「不慌乱很重要呢」
嗯 是呢
是呢
嗯嗯
谢谢大家的弹幕
谢谢啦
谢谢
那差不多到直播结束的时间了呢
啊 一转眼呢
是呢
最后再问候大家一声吧
好
嗯
那再次问候一声 今年 Cerise Bouquet
以及莲之空女学院学园偶像俱乐部 都请大家多多关照了
对我个人来说 还剩3个月
身为小时候所憧憬的 学园偶像 的这最后三个月
我会拼尽全力 不留遗憾
我们不会让什么遗憾留下来的
对吧 吟子？
当然
我们会全力支持梢学姐的
谢谢
嗯！
但是两位为自己尽全力就行了哦？
嗯
来了好多加油的弹幕呢
「加油」
「尽全力」
啊谢谢
「我会支持到最后的！」
谢谢 我们会加油的！
谢谢大家
那今天就到这吧
嗯
谢谢大家今天陪伴我们这段时光
谢谢大家
这之后还有With×MEETS AFTER
那边也请多关照了
嗯 请多关照！
请多关照
那我来啵唧了哦？
啊 谢谢
拜托了
那么大家 今年也请多关照了
啵唧
怎么样 看得到了吗？
咋样咋样
怎么样 有画面了吗？
看到了吗？
「欢迎回来」
哦~ 谢谢大家 我回来了
谢谢大家
也欢迎大家
那么 预备
Cerise Bouquet×MEETS AFTER
欢迎大家~
那
那个…刚刚聊正月的时候
我有件事想问来着
什么呢…？
那个…
有梦到初梦吗？
初梦…
咋样咋样？梦到了吗？
我对这个有点不太好的回忆
怎么了…
怎么了？
今年的初梦
首先梦到了富士山*
*日本讲究初梦「一富士二鷹三茄子」 谐音 [不死=>無事] [高い] [成す]  新年好兆头
第二梦到了…一富士二鹰…鹰对吧
没事
梦到了鹰
已经梦到鹰了
但是茄子就是出不来啊
可惜~！
茄子啊…
就差一点啊…
就差一点就有三茄子了
是呢
非常不甘心
梦完之后我都会马上记到日记上的
这样啊
2025年就以这样不甘的回忆开始了
这个…
啊…可惜呢
是呢
就差一点啊
茄子…啊
向沙耶香学姐…
啊… 确实！
是呢
明年就去找沙耶香学姐谈谈 让她帮帮忙…
确实 要是借来沙耶香的茄子小姐…
好主意呢
就这么办吧
抱着睡说不定就能梦到三茄子了？
确…确实…
抱…抱着…
就摸摸应该也能看得到吧
就是这样说「保佑」吧
对…对
让它保佑一下 明年复仇一次
是呢
好呢好呢
对 我呢 那个…和家人说了…今年做了个超好的初梦
做了…做了是做了
而且我也和家人说了 我做了个超好的梦
但是我忘记内容是什么了啊
常有的事呢…
是有这样的呢…
梦到什么来着
像吟子那样记下来就好了
但总之就是…
什么来着
好梦是吧？
对 超好的梦
什么来着啊…
等我想起来再说吧
等着你哦
嗯！
确实 她们可能还记得呢
我去问问妹妹吧
问她们我说了什么
是呢
梢学姐怎么样呢
这个嘛
我…还没做初梦呢
这样啊
对的
还没…
还没做梦
最近都是没怎么做梦就醒了…
原来如此
确实到了今年之后做的第一个梦才是初梦
是呢
大家梦到什么了吗
可以告诉我们各位的初梦吗
怎么样呢
咋样咋样？
但是…没做梦就是说睡得很好吧？
是呢
确实
这样也挺好的
睡得好…
果然也有观众忘掉初梦了呢
「醒来就忘记了」
这样啊…
也有观众还没做…
「梦到飞上天了」
啊~ 好棒
好呢好呢
好像记不得的观众比较多…
是呢
「还没做」
「好梦易忘」
啊 这样吗？
是呢
这样啊
那和我一样呢
大家什么…
「梦到花帆了」诶
我在干嘛 很开心？
不是在学习吗
啊…
确实
那样的话…那…那我努力变成现实吧
可能是个预兆呢
是呢
能做到吗…
「初梦在打雪仗」
啊 好呢 这种开心的梦好呢
雪仗…
很好呢
「梦到在做和式点心」
好呢
很好呢
「莲之空的大家都出现了」
诶 真的？
我们在干嘛？咋样咋样？
我在干什么呢…
好在意呢
是呢
如果是在LoveLive! 上取胜的梦就好了呢
肯定是这样的
是呢
这样的话我们就把这梦好好变作现实吧
谢谢大家发来这么多弹幕啦
谢谢
那今天的Cerise Bouquet×MEETS AFTER就到这里吧
是呢
嗯
那我去啵唧了哦
拜托了
谢谢了
嘿咻
谢谢大家今天来看啦
晚安~
啵唧