本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
大家？
啊「晚上好」
晚上好~
晚上好
看来是开始了呢
那么
祝大家新年快乐
新年快乐
再祝大家新年快乐
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
真的非常感谢大家去年一年的全力支持
今年无论如何也请大家多多指教
请多指教~
请多指教
那个…祝大家新年快乐
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级 徒町小铃
无论如何还请大家多多指教
啪唧啪唧k7m7~
请多指教
多指教！
好~ 大家新快~
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
今年也请大家多多指教
请多指教
请多指教~
大家发来好多「新快」的弹幕哦
谢谢
谢谢~
「新快」「今年多指教」
新年快乐
今年多指教~
びっと「新快」
「啪唧啪唧k7m7」
はわわ
はわわ「新快」
ひいらぎ「新快！」
谢谢
谢谢！
谢谢~
今天的直播开始之前呢
我们有件事必须要向大家报告
大家 有看LoveLive! 决赛吗？
看了的人应该已经知道了
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
在LoveLive! 决赛上取得了第一名
这也是多亏了支持着我们的大家哦
谢谢
但是 今年除了我们之外
还有一个组合取得了第一名
那个组合就是
瑞河女子高等学校的「Edel Note」
并列第一的我们两校
将会再次赌上LoveLive! 的胜利
进行一次加赛
加赛…
徒町还想再登上舞台战斗一次！
是呢
这次一定要决出LoveLive! 的胜者
我们肯定能做到的
向着LoveLive! 决赛加赛
我们会更加全心全意为之努力
还请各位继续支持我们
请多关照
「加油」
谢谢
我会加油的
「全力为你们加油！」
我们会加油的
谢谢~
谢谢
谢谢！
差不多开始庆祝沙耶的生日吧
是呢…
那个…但是这个…自己开始庆祝自己的生日…有点怪啊
那首先
预备
生日快乐~
谢谢
也来了好多弹幕
谢谢！
谢谢
谢谢~
然后是生日快乐歌！
那就来唱咯
大家也一起来哦
预备
Happy birthday to you
Happy birthday dear
沙耶香学姐~
沙耶~
Happy birthday to you
啪唧啪唧k7m7~
啪唧啪唧~
缀理学姐 小铃同学 谢谢你们
来观看这次直播的大家也是
谢谢你们为我庆祝生日
好开心
啊大家也在唱
谢谢
谢谢~
哦「迎来17岁」
「17岁」
谢谢
啊 对了
今天呢 白板也是生日版哦
嗯~
谢谢
这是…两位各画了哪部分呢
徒町是这些蔬菜系列
还有中间的沙耶香学姐
谢谢
很可爱 谢谢
我呢
字
还有这只
毛绒绒~
可爱呢
啊 和我一样的帽子吗？
一样的~
谢谢
生日帽~
好开心
好
归位！
归位~
归位啊
啊 对了
沙耶
我们给沙耶准备了礼物
我们要准备一下
可以闭上眼睛稍微等一下吗
好…
明白了
嗯…
好~
稍等一会！
啵唧
啊…那…那个
还要花点时间吗？
已经准备好了哦
诶？
那么沙耶香学姐！
现在我们倒数三声
数完就可以睁眼了！
明白了
预备
请~
啊！？
锵锵~
这…这是
徒町我们送的礼物
就是蔬菜系列用的开襟羊毛衫！
啊…
哦…
啊嘞？
怎么了？
啊…不是
没事
我很高兴哦
谢谢
那个…但是…这个
是怎么来的啊
这…
蔬菜系列的开襟羊毛衫…
应该好几年之前就停产了…
我也很想要来着
但是那时候我还很小
没办法入手
现在…
而且…
有三件？
诶 怎么做到的…
啊嘞…
这个…
那个…我知道的蔬菜开襟羊毛衫…
应该颜色更浅一些…
而且这个完成度…
这该不会是
嗯！
我们做的哦
诶！
两位做的吗！？
嗯
完整说一次 徒町我们送的礼物是
蔬菜系列用手织沙耶开襟羊毛衫！
之前听沙耶香学姐说有蔬菜系列用的开襟羊毛衫
于是就打算送那个作为礼物
但是就像沙耶香学姐所说
哪里都没得卖了
所以
就变成我们亲手制作了呢
好久之前就开始做了
能赶上真的太好了
嗯！
从零开始制作真的很困难
边向梢学姐和吟子求教边努力做出来了！
缀理学姐…
小铃同学…
太好了
沙耶很开心呢
太好了！
当然啊！
谢谢两位
我会珍惜一辈子的
那个…我能再到前面看一次吗
谢谢~
哦请看请看
我再靠近一些拍
谢谢
两位是一起学一起做的？
嗯
谢谢！
我织我织~
很开心
很开…真的？
啊纽扣…
好开心
大家看啊
缀理学姐和小铃同学做的哦
怎么样大家
「独一无二」
三件独一无二的呢
是呢~！
是呢
对了 难得的机会 要不和它们拍照？
啊 拍照！
怎么样？
拍照…
能拍哦
可以吗？
怎么拍好呢
怎么办呢
怎么拍才对呢
大家拍到了？
大家…
徒町就先…
谢谢
开始了哦
怎么样？
好开心
大家都很合适哦
沙耶也很合适哦
谢谢 很像呢
一套的！
和我的羊毛衫很像…
一套~
好开心
大家拍到了吗？
好像可以了！
太好了~
谢谢
谢谢~
谢谢！
那先把摄像机放回去哦
稍等一会！
啵唧
大家久等了
久等了！
久等~
好 大家一起拍照吧
啊 好！
啊 截图时间哦
大家多多拍吧！
谢谢
大家拍~
怎么样？
请拍
啊 那个…
不觉得很像帽子的颜色吗
确实
缀理学姐是西红T
西红~
西红T…
小铃同学是牛油—果呢
那徒町是…
牛油—果
牛油？
牛油！
怎么样 这个颜色…
牛町
西红理？
西红理？学姐？
西红T…
西红理学姐？
西红理
啊「请看镜头」
镜头
好
盯——
大家拍到了吗
拍到了吗？
大家拍到照片了吗？
「牛油—」
「茄子沙耶香」
茄子~
西红~
牛油~
说是拍的很可爱哦
谢谢
可爱~
可以的话
请大家上传到SNS哦
要传哦~
拜托大家了
归位~
嗯
啊 对了
沙耶步入17岁有什么抱负吗？
抱负吗？
这个嘛…
那难得的机会
我就在这里说一下吧
好
这个嘛
步入17岁的村野沙耶香
要继续磨砺技能
像是眼前的重要之物啊 如今自己所需要的技术啊
不断不断熟练起来
用全力去掌握
同时也会继续做那个不变的自我
还有理所当然的 步入17岁后的座右铭依然是「心坚石穿」
然后…今年4月我也会成为三年级 成为最高年级的学生
想要更有前辈的样子 对自己严格要求
也请大家
好好期待17岁的村野沙耶香
就是这些
谢谢
很期待哦~
请多关照
成为最强吧！
好
最强~
也谢谢大家听我说这些
「期待满满哦」
能听到这句话再好不过了
谢谢
「最强」
是呢 已经最强了
不不不
没那种事
最强~
我会更加努力的
那么
再次向大家道声谢
非常感谢大家今天来观看这次直播
谢谢~
谢谢！
新年的问候
LoveLive! 的报告
还有我的生日会
总感觉这次直播很丰富啊
各位觉得怎么样呢
怎么样？
「丰富！」
丰富…
很开心？
「很开心」
谢谢
「超棒」
哦 超棒~
然后也再次
缀理学姐和小铃同学
再次谢谢两位
生日快乐~
谢谢
生日真的
很开心呢
要是每天都是生日就好了
那再怎么说也…
徒町也这么觉得！
是吗？
前段时间沙耶香学姐的生日照摄影会
穿礼裙的沙耶香学姐真的很棒
非常开心
每天都想办！
嗯！
每天是做不到啦
但是下个月有机会哦
是呢
下个月 2月28日 是铃的生日嘛
当然
也有计划要做小铃同学的生日会直播
也很期待生日照摄影会呢
期待
是哦 生日照摄影会和生日会直播？
下一个轮到徒町了啊！
要…要加油咯 冲鸭~！
冲鸭~
冲鸭
那么 这之后
还有With×MEETS AFTER直播
如果各位还有时间
也去那边玩玩吧
要来哦~
请多关照
那么
这次就由我来啵唧哦
好
真的非常感谢两位
也谢谢大家
17岁也请多指教
那么
啵唧