本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样？正常开始了吗？
「晚上好」
大家发来「晚上好」…
嗯谢谢啦
好
大家 晚上好~
应该也有初次见面的人吧
初次见面~
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部 二年级
名叫日野下花帆！
今天呢 是有事想拜托大家
对 今天是稍微有些特别的直播
啊 所以没有平时的
With×MEETS AFTER
下次再搞吧
啊 晚上好
啊 谢谢啦
而且今天YouTube也有同时直播
YouTube的各位也晚上好
Flower~
也谢谢大家这么多弹幕
「想拜托的事」
啊 对 对的
那就马上开始吧
希望大家先听我讲个故事
嗯…
很久很久以前 有个地方有个女生
她身体很虚弱 经常到医院住院
她眺望着窗外
每天想着等好了之后
那种事情 这种事情 都想做一次
嗯？「花帆？」
嗯？「是花帆吧？」
呀…嗯？？
「花帆的事吧？」
「花帆的过去吧？」
嘛…嘛可能是吧
就当故事听吧
那个女生有个梦想
那就是 想要在某一天绽放 的梦想
所谓「绽放」呢
这个嘛…
有很多的意思
大概也因人而异
有的人是想要回应受到的期待
有的人是想向失落的人伸出援手
有的人是目标LoveLive!优胜
就是…有很多 很多种意思
抱歉啊整理不起来
「Flower」…
也谢谢大家发来好多Emoji
「没事」
啊大家好温柔 谢谢
对 大概不仅仅是实现梦想的意思
当然实现梦想也是其中之一
这是要更大…更庞大的…怎么说
想活出自己的色彩啊
还有想要喜欢上自己
我觉得是这种意思
一直怀着想要绽放的想法的她
身体终于好了起来
然后奋力学习
入学了她憧憬的莲之空女学院
成为了学园偶像
成为学园偶像之后的每一天
真的超开心
每天都像在梦中一样
虽然也有艰辛
也有痛苦
晨练啊 练肌肉啊
有很多棘手的事
但一直都很开心
有了朋友
有了前辈
办了Live
练习到深夜
还制作了舞台
制作了服装
还开始自己作曲作词
还有了后辈
过着这样若梦似幻的日子
她明白了
对她来说「绽放」这词
大概不仅限于自己
而是她最喜欢的朋友
她最喜欢的前辈
她最喜欢的后辈
大家都能实现梦想
能够一起欢笑
那就是对她来说的「绽放」
成为学园偶像之后
她明白了
是这无法替代的两…
让我再说一次吧
是这无法替代的两年
以及
那些重要的人
教会了她这些
那个啊 大家
我现在
还有一个人
我无论如何都想让她绽放
她的名字就是
「塞拉斯·柳田·利林费尔德」
塞拉斯！
是在医院里认识的 我的朋友 小塞
她是瑞河女子高等学校附属中学
三年级生
对
就是进入LoveLive! 决赛加赛的
那所瑞河的学生
小塞的梦想就是
作为瑞河的学生 背负瑞河的名字
在LoveLive! 出场
小塞也和我一样
入学瑞河 憧憬学园偶像
被前辈们环绕着
梦想着
自己也绝对要进入LoveLive!
但是呢
LoveLive! 的参赛资格
要求是高中生
小塞还只是初中生
不能在LoveLive! 出场
大家呢
应该也知道了
瑞河女子今年已经决定要废校了
这样下去 小塞的梦想就无法实现
无法实现自己的梦想
就这样离开瑞河
我呢
我啊
无论如何 都不想放弃！
不想放弃
就这样结束 不能啊
我知道我说的话很乱来
明明是规则定好的事
我还在这想办法
明明还有很多人
在LoveLive! 上败退
有很多人就算想出场也没法出场
光给小塞特别对待
这种事…只是我个人的任性
其实
我也觉得是不行的
想要实现全世界所有人的梦想…
我明白这种事仅限于童话之中
但是！我啊！
还是觉得能实现最好！
就算童话也好
还是想实现大家的梦想啊！
全世界的人们
大家全部全部绽放才好！
我想让小塞绽放！
所以啊
大家
如果大家和我有一样的想法
就在我寄出的信息上
签下自己的名字 寄回来吧
规则毕竟是规则
用常识思考一下
做这种事
最后可能也是做白工
但是啊
我最喜欢的学姐 她说了！
「若是要说可行方案」
「就是让小塞出场这件事」
「以全体学园偶像的一致意见」
「而被认可通过」
学园偶像
和支持着我们的大家的意见
合在一起
LoveLive! 肯定会回应我们的！
因为
不是学园偶像为LoveLive!存在
而是为了全部的学园偶像
才有LoveLive! 啊
只要有那么一点点可能性
我就愿意在上面赌一把！
在学园偶像和LoveLive! 的
可能性上 赌一把！
对正在观看这次直播的大家
正式拜托大家
为了让憧憬LoveLive! 的女生
站上LoveLive! 的舞台
还请大家 借我力量吧！
全日本的…
不…
若是能汇聚全世界的支持
我相信这肯定能传到的
我们大家一起
一起 一起！让她绽放笑容吧！
「加油！」
「我会帮忙的」
「上吧！」
「我会帮忙的」…啊好多
有这么多人为我们加油…
啊~ 好开心
谢谢大家啦
我想说的事就这些了
非常感谢大家听我说完
如果可以
希望大家可以和其他人
也说说这件事
如果有更多 更~多的人的帮助
肯定能越发接近那个梦想的！
「愿能传到大家那里」
「为你加油」
啊「明白！」
啊「我会和其他人说说的」
谢谢大家啦！
真的非常感谢！
那
今天的直播就到这里
谢谢大家听我说这件事
我今天也会好好睡一觉
明天早上开始去各个学校转转
对 全国的学校都去一次
向那里的学园偶像拜托一声
我们会拼命拼命努力的
拜托大家了！
那今天晚安了
再见啦 大家
在LoveLive! 决赛加赛再会吧！
大家一起 笑着再会哦
再会！
那拜啦~
啵唧