本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样？
开始了吗
怎么样
「晚上好」
晚上好~
咩咕咩咕~
咩咕咩咕
欢迎~
晚上好~
那么
祝大家新年快乐
新年快乐~
啊「晚上好~」
「祝祝」
晚上好~
「新快新快」谢谢
新快啊~
谢谢~
那么大家~
新年慈乐~
我是莲之空…
啊谢谢~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的藤岛慈哦
今年也请多指教~
小慈~
请多指教
嘛虽然这时候说新年快乐有点完了呢
等…小慈！
不是约好不要说的吗
是啊
之后我们不就不好说了吗
对哦对哦
那接下来是小瑠璃
请说
好
大家~ Happy new year~
New year~
Happy new year~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦
大家 今年也璃好璃好~
璃好璃好~
谢谢
那姬芽亲~
好~
大家 新年快乐~
快乐~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的安养寺姬芽
今年也对战请多指教 请多关照！
请多关照~
新年快乐哦
哦~「新年快乐」
开了个很有气势的New Year呢
好棒~
对战请多指教哦
「璃好璃好」
请多指教~
谢谢！
谢谢~
啊 对了大家
谢谢大家在LoveLive! 决赛上的加油助威哦！
真的非常感谢
谢谢~
我们也会为加赛拼尽全力的
拜托大家继续支持咯
请多指教啦
拜托了
「超棒」
来看了？好开心~
来看了啊
谢谢
「加油」会加油的哦
「为你们加油！」
谢谢
好开心啊
哎呀但是…没想到居然要加赛啊
像是最终BOSS之后的隐藏BOSS一样呢
确实
与其说是隐藏BOSS
不如说是隐藏隐藏隐藏BOSS那么稀有呢
是呢
确实是呢
啊 对了对了
Edel Note的各位 在看吗~？
昨天和你们说过要来看我们的直播
肯定来看了吧？
哦 有在看吗？
咋样咋样？
在看吗？
绝对要在舞台上决出谁能夺得LoveLive! 的胜利哦？
当然会赢的肯定是我们莲之空
不会输的哦
不会输哦！
来战斗吧
总之 我们的LoveLive! 还没有结束
也拜托弹幕的各位继续支持啦
请多关照~
拜托了
「竞争对手呢」
在看吗？
对的
对哦~
「不会输的 (两眼放光)」
聊聊天什么的
「Fight on!」
谢谢
Fight on!
嘛嘛 LoveLive! 的事就聊到这里
新的一年MCP的初次直播
就来说说瑠璃我们年末年初的事啊
还有去年也做过的辻占介绍吧
来吧 辻占
这个嘛
我们三个人都回老家了呢
是呢
哎呀老家真的让人安心啊
过得怎么样？
哎呀我肯定是和小玻璃玩
而且今年小瑠璃又来问候了呢
嘛…去是去了…
总感觉…被它看扁了…
哎呀看来供奉的肉干还是不够多呢
是呢…
哎呀但是很可爱呢 今年也毛绒绒的
嗯 可爱呢
冬毛真的爽啊
对
啊 大扫除的时候
翻出了好多以前的衣服
对~ 可爱的衣服…
对的
穿着和现在呢 体系差别相当大的服装
很可爱呢
不不不…
是被套上的呢…
很合适哦
真的？
对了对了
姬芽亲发过来的那个啊 振袖的照片！
呃呃…什么？…振袖？
振袖的照片
那个是加贺友禅的振袖吧？
姬芽亲超漂亮的哦
很可爱呢~
诶是吗…有点不好意思啊…
背景也超上镜的
那是自游花人水引*博物馆吧？
自遊花人水引ミュージアム
*水引：日本结绳艺术，一般用在日本传统包装上，加贺水引则是一种立体水引工艺。
也谢谢你的伴手礼~
不用不用 很漂亮吧？
是呢 有相当多饰品呢
是呢
很棒呢
很好呢
啊 姬芽亲初诣是和姐姐一起去？
啊 对的
初诣是和一年级大家一起去的
但是是和姐姐一起跨的年
啊 太好了呢
这样啊
姐姐正月有工作
啊啦…
所以一起跨完年之后
我就去吟子家里留宿了
啊啦~ 好呢
然后小铃也说「好好啊 我也想去！」
就马上回到金泽来了
哦？
诶？
回友家啊
对的 提早回来了呢
结果初诣就这样顺势一起去了哦
诶~ 好呢
这样啊
好呢
这样啊这样啊
对的
关系很好呢
朋友
今年大家初诣分年级去的呢
是哦
是呢
瑠璃我们花帆沙耶香一起去的
好呢
好棒
很开心呢正月
对~
对 我们喝了小豆汤呢
喝了呢 很好喝呢~
好喝呢~
诶 姬芽亲啊
有什么正月绝对要吃的东西吗？
有正月感的食物的话…
果然还是好吃的吧？
呃
确实
御节料理里不是有那个嘛
那个叫栗金饨吗？
很好吃呢
那个甜甜的栗子的金色的…
啊~好吃
闪亮闪亮的呢
对~
我超爱吃那个
向姐姐任性了一下
让她做了一堆栗金饨放保鲜袋里
诶~ 好棒
每年都吃那个代替御节料理呢
啊~ 好呢
姬芽专用的呢
好呢
对哦~
这样啊
很好吃呢
沙耶香有教过瑠璃
怎么做栗金饨呢
所以
是说过呢
下次想给姬芽亲做呢
真可以吗？
把姬芽专用御节料理弄成两层吧
专用御节…
姐姐的栗金饨和小瑠璃的栗金饨
啊 好呢
好幸福
好呢！
多么奢侈啊…
好呢
好呢~
好开心啊
对 把沙耶金饨…
沙耶金饨啊…
沙耶金饨
瑠璃金饨也很好吃哦
很好吃哦
好吃呢
那差不多来介绍辻占吧
哦~ 来吧来吧
关于辻占 前天的CB直播里吟子已经介绍过了
那能拜托姬芽再简单介绍一下吗？
好
呃…所谓「辻占」就是
金泽正月会吃的一种传统和式点心
里面放有像是御神签一样的东西
对的
可以测测运势呢
大概这么大
对
但是御神签上的内容不觉得…有点难吗？
是呢
难
具体怎么解释呢 相当因人而异
我觉得很有意思
谢谢姬芽亲的介绍
对 瑠璃我们也开了辻占
就用这个显示器呢 把签上的内容
向大家介绍一下
介绍一下~
介绍~
那就由瑠璃
啊 拜托了
失礼了
拜托了
有观众说是「和风幸运饼干」
是呢
我懂啊
确实
是啊
那…就…
一开始是…这~个！
啵唧
怎么样
哦~ 有了
谁的？
这是谁的呢？
这是~
我的！
那个…
最上面的是
「覆水难收」
然后第二句是
「日日是好日」
这句吟子也抽到了呢
好呢 一样的呢
然后最底下那一句是
「事实胜于雄辩」
应该也是大家知道的句子
诶 小慈我啊
知道中间这个哦 日日这个
这个是
知道？
对 这个意思是「每天和你在一起就是Holiday」的意思哦
是呢
不愧呢
Holiday的感觉
对哦~
是呢
哦「小慈知道吗？」
当然知道啊！
不愧是呢
完美
啊 其他的句子又是什么意思？
呃…
最上面的「覆水难收」呢
嗯…
发生过的事情无法再回到原状的感觉
诶~ 这样啊
然后那个…嘛
每天都是Holiday
然后…
和你在一起就是Holiday~
「事实胜于雄辩」这个是
嘛大家应该都知道
就是比起争论不停
用事实说话会更加清晰呢
诶但是感觉这个有点姬芽风格呢
不是光用话语
我懂
还要用手上的动作之类的来表现的感觉
很有姬芽亲风格呢
原来如此 这也是事实呢
(百闻)不如一见的感觉
姬芽亲是怎么解读这份辻占的？
啊 好在意
对 可以随意解释的
这个嘛…
我不太擅长啊这种解释…
呃这个就是…
嘛…发生过的事情不能回到原状 所以
发生了什么之后 比起去在意那个结果
所以
呃…
最下面的是「事实胜于雄辩」呃…
比起一个劲争论…
不要光说
用行动去展现的话
呃日日…
啊
每天都是Holiday~
Holiday~
哦~ Holiday~
大概这样吧
好呢
好厉害
完全没解释呢
相当保留原样啊
对
很好呢
嘛嘛嘛说个不停了呢 就保留原样的呢
啊太好了
确实确实
也挺好
那来看下一份吧
下一份是？
呃…
下一份是下一份是？
下一份是…
什么？
这个！啵唧！
这是瑠璃的~
诶感觉好小瑠璃风格
真的？
就是…
很实在的感觉？
确实呢
瑠璃的是
「时间就是金钱」
「石上三年」
铁杵磨针
还有「未摔先杖」
未雨绸缪
这句呢 和花帆是一样的呢
好棒
对的~
对对
这个…嘛要说意思的话
「时间就是金钱」…
就是说时间是和金钱一样贵重的东西
重要 重要
原来如此
不能随意浪费哦~ 的意思
经常被这么说呢
小慈？
对
嘛 所以对小慈说呢…
瑠璃也必须要加油了
必须深深品味这句话
是呢
吃吃
啊 然后「石上三年」呢
就是说艰辛困苦的事
若是全力去进步去努力
就会有一些变化
会有让人开心的事发生
好有小瑠璃学姐风格
好事呢
然后…
这是？
啊「未摔先杖」呢
花帆也解释了
就是为了不要失败
怎么说呢
总之要先一点点准备起来
提前做好各种准备
原来如此
大概这样吧
好呢~
好像看到有人说「箱里三年」啊？
嘛嘛嘛也有那种时候呢
箱里？
快出来~
哎呀是…
想见啦~
别搞 但是…
瑠璃真的觉得…怎么说呢
抽到这句的时候
什么提前准备之类的
怎么说呢 LoveLive! 不也是
我们都很重视嘛
就感觉…很开心吧
是呢 时机不错呢
对的
好好品味
今后也继续加油！
加油！
加油吧
嗯~
这个「时间」这条？
时间和钱都很重要这个
那时有观众说「珍惜当下这个瞬间」
哦~ 是呢
确实
很厉害呢
「珍惜当下这个瞬间」呢
珍惜
对 是我们圆阵的口号呢
是哦
那来看最后一份吧
最后是~
啵唧！
哦~
小慈的呢
小慈的~
呃…从上面开始
写了什么？
「后悔不会在前」
木已成舟
啊读得很好哦
人间…
人间万事…
哦 可以哦
%@￥！%…
塞…
…失马！
然后是「架上掉下个牡丹饼」
天上掉馅饼
马~
读出来了呢
可爱吧~
读…读出来了吗？
很厉害呢
小慈的辻占可爱呢
是…是呢
就连辻占也好可爱~
意思我也好好查过了哦
「后悔不会在前」是说
就是…做了什么之后再后悔也没意义哦~ 的意思
原来如此
是呢
然后这个什么什么马呢
「人间万事塞翁失马」哦
塞翁失马焉知非福
就是什么…
…马呢
马就是
自己没法预测到底是好事还是坏事 没办法预知未来
然后「架上掉下个牡丹饼」呢
是呢
好呢
就是在说什么都不做 像小慈这样好运的人
啊啦~
牡丹饼GIRL呢
牡丹饼GIRL哦~
可爱~
好呢
这个也很有小慈风格呢
确实
对吧
好呢
「出乎意料的未来」
可爱~
哦~ 是哦
「出乎意料的未来」…
确实
是有着出乎意料的未来的牡丹饼GIRL哦
可爱~
可爱？
好开心~
顺带一提啊
第二句这个
要不取消毕业吧？
诶？
还没确定下来吧
不不不 确…已经确定了
还能继续在一起呢
不不不 小慈已经确…确定要毕业了
是…是呢
绝对不会的
你看 发生好事还是坏事预测不了的嘛
是呢是呢
是啊是啊
好事也预测不了嘛
那辻占也介绍完了
没事的
差不多到结束的时间了呢
是哦是哦
哎呀 好快呢
啊最后能让小慈说几句吗
啊啦…
请说请说？
哎呀前天的直播里呢
梢说还剩三个月嘛
小慈也稍微想了一下
作为三年级是不是留下些什么比较好
但是仔细一想 这可还有三个月呢
小慈打算在这期间比以往还要更尽力去享受
和小瑠璃 姬芽
还有莲之空的大家
以及正在观看的各位 慈党们 大家一起享受
嗯…
为此首先要夺得LoveLive! 的胜利
小慈我们会全力以赴到最后一刻的
也拜托大家多多多多支持啦
请多关照！
就是这些
不愧是小慈
感激不尽的话语
啊谢谢 会继续支持？
好开心啊
谢谢~
哦~ 太好了
好开心啊
好好见证哦
拜托了哦
啊那这之后还有With×MEETS AFTER
那边也请多关照啦
请多关照
请多关照~
诶那MCP的新年初次啵唧
就由小慈收下了~
谢谢小慈~
谢谢~
那大家要再来见面哦~
拜咩咕~
拜咩咕
啵~唧
看得到了吗？
看到了吗？
「欢迎回来」
好快啊大家
我回来了~
也欢迎大家回来~
超快啊
我回来了~
欢迎回来~
欢迎回来
那么
预备
MiraPa×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么呢
Cerise Bouquet也聊过了
这次的话题就是初梦的内容
是这么打算的哦
梦梦梦~
啊~ 好呢
很好呢
梦到了吗？
诶 我梦到了哦 而且还记得
大概呢 就是呢…
梦到鹰把我的便当捞走了
鹰捞的！？
对！但是啊！
什么来着
一鹰二鹰三富士山…？
一富士二鹰三茄子
诶？富士 富士…
一富士二鹰…
所以啊
所以…
小慈今年会有好运呢
但是便当被鹰捞走…
会有好事…
对 但是把便当给鹰 它会很开心嘛
可能会遇到更好的事呢
嘛…是呢
鹰是…可以接触的鸟吗…
诶但是让它乘在这里可能会很帅吧
但是捞便当走…
嘛嘛嘛嘛
这是好梦吗…？
是我给的我给的
是呢
拿走的方式呢
各有各的风格嘛
好温柔 天使呢
对 对
这也是一种解释嘛
对的 对的 对的 对的
很好呢
你们俩梦到了吗
瑠璃呢…
怎么样？
梦到在唱歌呢
在唱什么呢？
瑠璃唱的什么来着啊…
但是瑠璃觉得吧…
应该是和花帆和沙耶香
那个…不是做了唱歌的直播嘛
是呢 做了好多次卡拉OK直播呢
对~ CB DC…
应该是MCP的歌吧…
那也很好呢
好呢~
对的
好梦呢 那今年是要唱很多歌的一年？
可能吧
「1小慈2小慈3小慈」
那…应该是这世上最棒的梦了吧
确实呢
大家的梦里有出现瑠璃我们吗？
姬芽亲呢姬芽亲呢？
怎么样呢
我呢…是个和正月完全无关的梦来着
诶 什么什么
常玩的游戏有一支我很憧憬的职业战队
我有一件他们的队服 当周边放着
不知道为什么梦里我大冬天穿着那件短袖的队服走着路
就有人来问「是○○队的Tsumayouji吗？」
身边一下就围了一群人
「不是的」
梦到了自己在努力否定呢
诶 说不定啊
这样啊 搞错了啊
说不定他们会来招你进队呢
招我？
确实
喔~ 那还真是厉害
期待期待
期待期待呢
「很有人气呢」
「请给我签名！」
拿好~
很好啊 说不定是预知梦呢
大家梦到了吗？
是呢
「可能会吧可能会吧」
「梦到MCP的Live了」
好呢好呢
很好呢
想办好多Live啊
来了好多Emoji呢
诶 话说姬芽亲啊
说起来你会半途睡着吗
像是打游戏的时候
确实
这个嘛…
直播中再怎么说也没有过
但是练习到相当晚的时候…
那个…
回合开始之前不是有几十秒嘛
啊 平时那个游戏？
对的对的
Bang Bang啊
但是那个时间不会太少吗
超短的时间来着
但不知道为什么就睡着了 就那样拿着枪…
向着墙…
要走出去了啊
一直向着墙过去啊
对的向着墙一直…
啊啦 和墙关系真好呢
这样啊
经常有呢
可爱呢
这样啊
诶我要是不在被窝里就睡不着呢
小慈是这样呢
也想试着干什么的时候半途睡着呢
以前就是了
啊 这样啊
是枕头很好吗？
诶但也就是说在Bang上是那么竭尽全力呢
是呢
那天应该相当累吧
小瑠璃会团成一圈再睡呢
嘛是呢
可爱呢~
前段时间也是 是在被炉吗？
团成一圈睡着啊
可爱
软乎乎~
啊真是的…不说也行的啊
真可爱呢
可爱呢~
对了 来介绍白板啊
对哦 中间这个还没介绍呢
啊 抱歉啦
就是这样
嗯~
怎么样？
可爱~
知道哪部分是谁画的吗？
值得庆祝呢
牡丹饼！
那不是牡丹饼…
可爱~
那是镜饼
是镜饼吗！？
对哦
镜饼…
啊…不对啊
然后那个是…那个…
门松*！
*门松：松枝和竹子制成的装饰品 新年装饰在门口 就是右边那三根竹子
小瑠璃 竹子啊
门松…
竹子呢
小瑠璃可是辉夜姬嘛
啊 才不会从竹子里出来呢 搞什么
啊~ 辉夜姬
完全不对
印象中
之前是不是有把大家比作公主*过？
*2023/10/12 With×MEETS AFTER
我记得好像说谁是拇指姑娘*来着？
*2023/10/15 With×MEETS
好像是有
拇指姑娘…
啊 对！拇指姑娘好像是花帆吧？
什么来着…感觉是花帆啊
诶但姬芽亲有点英雄感呢
我懂！
英雄~？
帅气
很像很像
要斩竹了哦
小瑠璃学姐就啪地…
啊~等下！才不会冒出来哦？
可爱~
可爱呢
嘛嘛就到这里吧
差不多呢
这个是小慈画的
啊 对
小慈画的呢
小慈画的！
可爱~
蛇很可爱呢
蛇~
对~ 它们关系很好呢
绕绕绕绕~
那
「公主很合适哦」当然的哦
差不多呢
虽然很不舍但是要结束了
是呢 到时间了
啊啦…好快呢
很开心呢
那瑠璃来瑠璃来
瑠璃来瑠璃来~
谢谢
大家今天也谢谢啦~
谢谢~
谢谢
今年MCP也请多关照关照~
多关照关照~
啵~唧