本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
新春快乐！ 时轴/渣翻/片源：yyfll
看得到了吗？
开始了吗~？
怎么样…
「晚上好~」
晚上好~
晚上好
开始了呢
欢迎~
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家 请多指教~
请多指教~
请多指教了
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请多指教
请多指教
请多指教~
好~ 大家~！
晚好慈~
喔~ 缀缀碳应得好
梢梢碳呢？
晚好慈…
哦~ 做得很棒
好棒好棒~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的藤岛慈哦~
请多指教~
小慈小慈~
请多指教了
今天我们有一件很重要很开心的事要告诉大家
请听一下吧
我们 莲之空女学院学园偶像俱乐部
预备
LoveLive! 全国大赛
我们获胜了~！
太好了~
啪唧啪唧k7m7~
啊「恭喜」谢谢~
谢谢
谢谢~
「万岁！万岁！」
啊「啪唧啪唧啪唧」谢谢~
「啪唧啪唧啪唧」
好开心
哎呀应该有不少观众已经看过加赛了
再次谢谢大家的支持~
谢谢~
谢谢
多亏了大家的支持哦
请允许我们代表莲之空女学院学园偶像俱乐部
再次向大家致谢
多亏了大家 我们取得了胜利
真的非常感谢
非常感谢！
非常感谢~
有观众说「总感觉梢学姐今天情绪高涨呢」
是吗
可能是吧
还很激动呢
啊「莲之空最强」
嗯 最强~
「瑞河的两位也很厉害」
超棒的表演呢
超帅的
是吧
哎呀过了好几天
两位怎么样？
嗯…「怎么样」是问什么？
什么怎么样…？
啊 就是「感觉还在梦中」这种
或者情绪还有点高涨啥的
或者逐渐有实感了 不是会有各种感觉吗
大家应该也想知道我们现在是什么心态吧？
对吧
原来如此…
这个方面的话…嗯…
确实早上醒来的时候
有时…还会觉得那是一场梦吧
毕竟实现了一直追逐的梦想
有这种情况
嗯~ 那我来戳戳你的脸蛋吧？
这样就能明白不是梦了吧？
戳戳…
啊 我也来我也来~
戳戳戳~
戳~
不是戳戳脸蛋
而是捏下脸颊才对吧
扭
那…
啊不不 不用动手也行
捏捏~
我很清楚这是现实
那就太好了
啊 缀理怎么样？
我…
决赛和加赛
还是都像梦一样闪耀闪耀的呢
但是可以这样和大家一起开心
果然不是梦
我们做到了比梦更厉害的事情
是呢
终于实现了呢
啊大家也说闪耀闪耀的哦
闪耀闪耀…
谢谢~
哎呀缀理这句「做成了厉害的事」总觉得很帅呢
说得好啊
谢谢
可以用哦
诶 可以吗？
那我继承下去了
梢也可以用哦
我也…
可以用哦
明白了
好期待~
对了
小慈怎么样？
结束之后的感想
这个嘛…
但是我呢…
毕竟开始就完全是打算赢的
但当然啦
对手很厉害
是很强的对手哦
但是在心里认输了的话那能赢的对手也赢不了
所以对小慈来说
比起「梦」来说 更像是在现实中走到了这个地方吧
不怎么有感动落泪的情况
更像是「看到了吧世界 这就是我们的力量~！」的心态
像是慈的风格呢
对吧
但是回到学校的时候…
小慈也哭了点吧
诶…诶？
啊啦 是吗
哎呀…是…是这样吗…？
哎呀…到底有没有呢…
我在台上的时候
觉得那闪耀闪耀的 非常开心
但和大家一起回来 看到校舍的那一刻
就感觉心中一紧…
所以 我明白的哦
啊 不 我可没哭…
是…是呢…
是呢
在舞台上取得胜利时涌上的喜悦
和之后回到学校时那种安心感？
实现了一件事之后的那种…传至内心深处的感觉
以前从没感受过呢
总觉得莲之空也好 这部室也罢 都有种久违了的感觉
嘛确实总觉得安心了呢
毕竟三年都是在这里 一路努力过来的
是呢
能以这种清爽的感觉凯旋归来
真的太好了呢
嗯~ 太好了太好了
啊「我也哭了」哭了呢
我也~
嘛小慈没哭就是了
真的？
「欢迎回来」
确实有种自己家的感觉
家~
是呢
回老家一样的安心感
「感慨万千」
啊 对了对了
今天想好好向大家展示一个东西
嗯~ 是呢
是呢
可以请大家就这样稍等一下吗？
我们要去做准备
做准备~
大家~
稍等一下~！
一下~
啵唧
换衣服
不许看
再稍微等一下哦 大家
再要一下就好了
好好 感觉不错呢大家
没什么忘掉的吧
这样…行了吗
啊 要不再…再看看？
也挺好了吧
卷卷~
太好了
可爱
缀缀碳也是柔顺柔顺的呢
柔顺柔顺~
要不再翘一点？
哦 是呢…
好呢
可爱呢 合适呢
啊对了 发箍也得戴上呢
啊 戴上戴上
是呢
没忘记什么了吧
最后检查最后检查
最后检查~
检查一下？
很好哦 从下到上都很好
没问题了
谢谢~
没问题
我也准备好了
小慈也~
小慈也…没问题了呢
完美！
好~
那差不多打开画面 要看到了哦
那我开了~
啵~唧
看得见了吗…哦！
锵锵~
有画面了吗~
有画面了吗？
可爱~
忘记戴发箍小姐？
啊~ 发箍~
发箍…
这个其实…什么其实 有观众已经见过了吧？
是「AURORA FLOWER」的服装~
服装~
很合适呢
各小组之间呢 颜色有点区别
是呢
对
发饰用了传统服装~
用了~
哦 可爱
多多截图哦
对了 梢中意的翅膀呢
这个后面的…
蝴蝶的翅膀
翅膀~
对~
这个蝴蝶的素材超用心选的呢
是呢
可爱
缀理也展示下翅膀
啪嗒啪嗒~
翅膀~
可爱~ 漂亮~
很棒呢
总觉得
有点想起「翼 La Liberté」呢
确实
翅膀啊~
颜色像极光一样呢
可爱~
不愧是~
拍了不少了吗？
在拍吗~？
怎么样呢
在拍吗？
好棒好棒
可爱哦
哦「看看小慈的服装」
啊是呢
那就由我…
哦~ 能行吗？
哦 谢谢~
能行吗~？
要拿这里哦
嘿咻
加油~
拍到了吗…？
拍到了
算是拍到了…
呃…好厉害
哎呀但是
能把对象拍进来就已经算成长了呢
好紧张
大概是这个位置吧
小慈…小慈翅膀也…
看得见吗
小慈翅膀~
我的头发…
嘿咻…
嘿咻
好呢
漂亮~
这样
不错？
很好哦~
柔顺柔顺
柔顺柔顺哦~
哎呀可爱
发梢外翘很可爱呢 缀理
谢谢~
很合适很合适
很好哦
有多多拍下来吗？
那我也拿会摄像机吧
拜托了~
谢谢
嘿咻
嘿咻~
让人安心的摄像机呢
飘飘~
丝带和翅膀都是
摇曳摇曳
「像在飞一样？」
可爱~
也拍拍脚下吧
脚上也是 蕾丝
确实
锵锵
锵锵~
这个是什么来着
这是绷腿呢
Tendu
喔~ 漂亮的腿
绷腿…
绷腿~
鞋子也很可爱吧
啊 可爱~
啊对了 再怎么说小慈都是第一次戴蕾丝的手套嘛
不怎么拿得住东西
是呢
对的
Cerise Bouquet经常有手套
确实 DOLLCHESTRA也有呢
很难拿住麦克风 苦战了一番呢
是呢
很容易滑
确实
啊「公主吗？」
公主哦
Princess~
谢谢
拍了不少了吗
拍了吗？
也能瞟到北京呢
瞟~
好~ 那把摄像机放回去咯
稍等一下~
稍等~
啵唧
我回来了~
我回来了…
看得见吗~？
怎么样？
看得见吗？
各位看得见吗？
啊「欢迎回来」
「欢迎回来」…
欢迎回来…
谢谢~
「衣服好可爱」
我们还穿着呢
很好吧 这条花瓣似的裙子也很可爱
确实 是呢
绽放着~
芭蕾舞裙
Tutu
蝴蝶？
ちょうちょう
芭蕾舞裙
Tu…？
蝴蝶
像芭蕾用的芭蕾舞裙一样的感觉
芭蕾舞裙~
芭蕾舞裙
啾啾~
啾啾啾
啾啾啾~
哎呀穿上这套服装
就会为LoveLive! 顺利结束感到安心呢
是呢
一路奔跑过来
终于能舒一口气…的感觉吧
但是这样过着
一转眼就到2月了呢
诶
就是说还有两个月就要毕业了！？
好快啊
一转眼…
把毕业前想做的事都列出来吧
是呢
LoveLive! 这方面没有遗憾了
但高中生活也要不留遗憾呢
对的对的
去吃一堆食堂的巧克力蛋糕吧
巧克力蛋糕…
是呢~
这种事…嘛也包括在内
是啊
学校食堂以后可吃不到了哦
是哦
是呢
好吃
是呢…
然后就是还有两个月就要离开这个俱乐部…
怎么说呢…
该说是有点不敢相信吗…
确实好像没什么实感啊…
其他的社团三年级基本已经引退了
部长也换人了
但学园偶像俱乐部有LoveLive!
还要出场莲华祭
都比较晚呢
确实
对的
其实…下位部长还没决定下来
当然下个学年要升为三年级的三位
都已经成长到可以安心交给她们的程度了…
是呢
可靠呢
哎呀虽然也很期待谁会成为部长
但也很期待下一期的学园偶像俱乐部呢
是呢
如果小慈在的话就会是小慈做部长了呢
好可靠~
很好吧 叫我小慈部长？
小慈部长~
好部员呢
叫「小慈部长」？
嘛…没留级真的太好了
是呢
嘛可惜呢~
哎呀但是呢 我们也会在剩下的两个月里多多开展活动
努力和大家见面的
大家 请多慈教~
请多慈教~
请多指教
请多慈教~？
请多慈教…
对哦~
做得很棒~
那么 差不多到时间了呢
非常感谢大家今天的陪伴
非常感谢
让我们在下次直播再会吧
再会吧~
这之后还有With×MEETS AFTER
还请大家来玩
要来见面哦~
等着大家哦~
请多关照
今后我们莲之空女学院学园偶像俱乐部也请大家多多关照
请多关照~
那今天就由我…
没问题吗？
这…这几年里…
当然没问题
「当然」啊
当然
那么今天就到这里
拜咩咕~
啵唧
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
新春快乐！ 渣翻/时轴/片源：yyfll
回来了吗大家？
有画面了吗…
「欢迎回来」「欢迎回来」
我回来了~
谢谢大家的弹幕
我回来了我回来了~
谢谢~
那 预~备
胜利×MEETS AFTER
欢迎大家~
一会就边拍一堆照片
边来想想这次慰劳会
要去哪里 想吃什么？
慰劳会…
也随时向大家募集哦
募集中
啊 对了
相当久之前不是说过想穿制服去主题公园*吗
*2024/03/25 With×MEETS AFTER
是呢
说过呢
搞来搞去没去成
对
没去成所以这次想去
想去~
想去好远的地方呢
好远~
好呢
难得的机会
好呢「梦之国」「USJ」
迪士尼乐园
日本环球影城
彩虹乐园那些 环境都很可爱
三丽鸥彩虹乐园
是呢
可以拍一堆照片哦
好有趣~
确实
回忆~
「温泉旅行」
三年级可喜欢这种呢
悠然~
毕竟我们是成年人嘛
成年人~
哦「不想吃点好吃的吗？」
好吃的…
想吃~
确实
但是小慈呢这个…
要走向世界嘛
果然还是想在现在把石川的好吃的一网打尽
好呢
再吃一次好好品味
哦…这样的话
还想再搞螃蟹火锅
啊 螃蟹螃蟹！
想吃~
螃蟹~
我倒比较想吃汤豆腐
汤豆腐…水煮的那个呢
水煮出的豆腐
好像很好吃
感觉很好吃~
但是直到最近印象里都觉得这是成年人的味道
成年人~
「螃蟹」「赤鯥」好呢~
喉黑
「不回转的寿司」
回转寿司也很好吃哦？
转~
「拉面」也很好呢
说是京都的汤豆腐好吃
汤豆腐…
也想去趟京都
好呢
想去~
是呢
虽然去过附近来着
哦~ 好多好多
「炸玻璃虾」？
好多…
不回转的寿司…
「能登牛全餐」
Full-course
对了
哦~ 好呢
我们要转转转吗？
啊啊 对哦
好呢
难得穿上这套服装
那就…这样
转转转 往这边转哦？
这边？
预备
可爱~？
转了哦~
怎么样…
全方位可爱的吧？
可爱可爱呢
「帮大忙了」？
帮到了！
「可爱精灵！」
谢谢~
谢谢
啊「想多听听梢学姐的声音」
有什么想吃的吗？
这个…
你喜欢的…大葱金枪鱼(盖饭)？
啊~ 超爱大葱金枪鱼
这个怎么样
金枪鱼碎~
要不干脆上金枪鱼腹？
特别
嗯~ Special嘛
嗯嗯嗯
会给你做小慈流TKG哦
好温柔
TKG…
生蛋拌饭
Tamaho Kake Gohan
生蛋拌饭…
还有这种叫法啊
对哦
对
小慈流TKG呢…
不知道？
这我真不知道…
不知道吗？
诶 小慈流TKG可是会加大葱金枪鱼的哦
原来如此
厉害吧？
啊大家一起卷寿司也好呢
好像很好吃~
确实应该很有趣呢
还得吃上沙耶香的便当才行
嗯 确实
还有小瑠璃的栗金饨
栗金饨啊
让一年级做点啥好呢
啊花帆的话…
让她做点啥好呢~
饭团！
「蛋糕」
啊「玉子烧」？
好呢~
是呢
对了 大家拍照了吗
要不再站近一点？
大概这里…？
怎么样？
「拍了超多哦」太好了
让花帆做Hanton饭吧
Hanton饭…
好呢
肚子饿了
是呢 肚子饿啦~
聊到吃的…
那一会大家开个零食派对？
想开~
但是已经…这个时间了
啊那…
甜点派对？
甜点派对也…都这个点了
甜点
诶…泡点红茶啊
红茶…无咖啡因的可以
红茶~
那就开茶会！
那 红茶…
我们去开茶会了~
那今天就到这？
嗯~ 那我去啵唧了哦？
拜托了
谢谢了
好期待茶会~
好期待~
再见啦~
再见啦~ 拜咩咕~
谢谢大家
啵唧