两位 开始了哦？
谢谢
那么
预备
二年级们×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎
要说我们AFTER要做什么~？
从大家那收到的讯息呢
打算给大家介绍一下
嗯
真的谢谢大家写了这么多
谢谢！
谢谢啦
怎么办呢
从这边开始吗
很好呢 从右上角开始
嗯 谢谢啦
谢谢
好厉害
啊「今后也会一直支持的」
谢谢啦
「绚烂的」…
啊 读到一条了
请读吧 花帆同学
谢谢
「愿能绽放绚烂的花朵」
啊 谢谢啦
谢谢
「NOW OR NEVER!!」
啊
重要的话语呢
是呢
好那就稍微…
嘿咻嘿咻
谢谢
谢谢啦瑠璃乃
不用
瑠璃乃同学的…插画吗？这里画的这个
有个瑠璃呢
是呢！
可爱~
画得好棒呢
很棒呢
谢谢~
谢谢
「让莲之空的歌声传遍世界」
传遍吧！
谢谢
「用9人的Live给全世界带去Happy」
要把Happy传到全世界哦
要传哦~
「全心全力 不留遗憾」
会加油的
会的~
「加油 莲之空」
谢谢~
那稍微过来点
「将思绪汇作花束 绽放胜利之花！」
谢谢啦
谢谢
好开心
这样一条一条看 感触颇深呢
哎呀是呢
该说是感受到了？
是呢
好开心呢
开心啊
嗯？
啊嘞？
这是~？
啊！
不会是？
花帆同学？
花帆？
好棒…
可爱
大笑着
谢谢啦
笑呵呵的呢
「全力闪耀」
谢谢啦
谢谢
「相信你们一定可以绽放的」
我们会努力的
谢谢~
谢谢
有人画了莲花呢
是呢
好棒
好开心呢
非常棒的插画呢
是呢
谢谢啦
谢谢~
「相信大家可以绽放 加油！」
谢谢啦
加油！
弹幕里大家也…
「支持你们哦！」
谢谢
谢谢啦 弹幕的大家
好开心~
那么那么？
这边…哦！
啊
小铃同学
可爱
「带着笑容满怀活力！为你们加油」
谢谢啦
谢谢
谢谢~
这个很好呢 一句话
「要赢」
很有气势
会赢的哦
很有气势呢
我们会怀着大家的期待去挑战的
加油！
啊…
「如莲花一般 绽放巨大的花朵吧」
嗯 会绽放的哦
嗯！
加油
当然大家的笑容也是
也会让其绽放的哦
好像…
「谢谢你们 给予我们这么多梦想」
「这次一定要 大家一起实现梦想」
我们才要谢谢你们啊
谢谢
一起实现吧
哎呀总感觉好开心啊
是呢
在这张留言之外呢
还收到了很多应援讯息呢
对的
对~
谢谢~
真的谢谢大家啦
很给人力量呢
是呢
五彩缤纷真的很漂亮呢
各个…
怎么说来着 用各个成员色写的
哎呀好开心呢
谢谢
真的是呢
好
那么那么
两位进画面
再看一次真的不错呢
太好了呢
谢谢大家~
谢谢
谢谢~
嘛差不多结束吧
嗯 是呢
那瑠璃也瑠璃也进来
嘿咻嘿咻
谢谢
怎么样
好
看得到吗
看到了吗
好像没问题
好
谢谢大家~
谢谢啦
谢谢
大家的话语真的给我们很多活力
大家的思绪和我们的思绪汇聚在一起
去全力挑战加赛
还请大家多多关照
大家传来的思绪
我们都收到了哦
我们会努力让它们连结到胜利的
那我们 就在加赛再会吧！
拜拜~
啵~唧