回来了吗？
啊「欢迎回来」「欢迎回来」
欢迎回来~
我回来了~
「看到了」
「欢迎回来」我回来了~
好 要说咯？
预备
TsuzuMegu×MEETS AFTER…
Tsuzu$@%^&!$*(
口胡胡了
欢迎大家~
欢迎~
TsuzuMegu×MEETS AFTER
对的 TsuzuMegu×MEETS AFTER哦
抱歉 口胡了
没事哦
今天就放松点来吧
放松放松~
对 放松放松来呢
「啥？」
啊对 这…今天的TsuzuMegu×MEETS AFTER里
就来想象我和缀缀碳要是成为部长的话
这部会变成怎么样呢
怎么办？如果你是部长
我是部长…
就…轻飘飘地 搞好多午睡
轻飘飘…
设个午睡时间吧
好啊
确实…但是我们俩做部长
感觉这部会很Freedom呢
哦 Freedom？
就是有点自由的感觉？
确实慈要是做部长
感觉会一直很开心
对哦 始终只有Happy的事
Happy Happy~
「写不出舞台使用申请 用不了舞台」
那可不好
这个就拜托梢…和沙耶吧
是呢 把梢任命为副部长什么的
我做部长的话部员都会很正经？
啊确实 将来不用担心呢
是吗？
这算好事吗？
算的哦
就是说会照顾你哦
太好了~
然后缀理做部长的话 她们都会茁壮成长的吧
茁壮茁壮~
茁壮成长~
啊对 要是小慈做部长 每天都有直播哦
哦~ 直播
24小时直播之类的
24小时？
嗯 缀理呢…就睡着
每天？
啊 晚安~
午睡直播
呼~
对 把「呼~」展示给大家
「感觉沙耶香会很忙」
确实
沙耶香…
沙耶香 加油哦~
得…三头六臂才行
然后…会成为什么样的部呢
大家有什么理想的社团吗？
有吗？
但是梢不做部长的话
下午茶时间也没了吧
我又泡不了茶
那就用部长权限拜托她吧
啊确实 就这么办
「咖啡」确实 吟…吟子的话
会给我们泡咖啡呢
确实
好苦
「每天办Live」
花帆做部长的话会每天办Live
确实~
Flower~
能行的
那瑠璃做部长每天都在海边？
在海边合宿？
还加入钓鱼~时间
鱼~
用击球来锻炼…
然后…
「铃做部长每天都在挑战」
确实
会有一堆徽章呢
一堆~
我想向小铃学那个…
横渡湖？
向请教她这个
是呢
已经是专家了
毕竟拿着那个徽章嘛
毕竟有徽章嘛
确实姬芽做部长就是游戏大赛吧
无论谁做部长感觉都很有趣呢
很有趣~
「大家一起横渡日本海」
哦~ 宏大的梦想呢
然后瑠璃在那钓鱼
沙耶香做饭
好有意思~
啊要不小铃那个弄成传统吧
那个横渡
传统
传统呢
冲鸭~
「生存部」
确实要变成生存部了
确实
原来如此原来如此
确实 都有人说「这都什么部了」
嘛但是凡事都要挑战一下嘛
确实
凡事都要挑战
对哦
但是梢做部长果然
还是…感觉很好呢
确实
忙碌的时候重要的时候
是有这种感觉呢
而且还有安心感
感觉无论让梢做什么 她都能做好呢
虽然偶尔也会瞎忙活
转转转~
转转
梢部长 一直以来谢谢了~
再说一声一直以来谢谢了~
梢做我们的部长 太好了呢
太好了
今后 剩下的时间也拜托了
请多指教
机器桑就由小慈来负责哦
嗯请多指教
适材适所！
那今天差不多结束吧
是吧
聊可能的事聊得很热烈呢
那我去啵唧了哦
嗯 拜托了
啊这个也要传承下去哦
请多指教~
请多指教
嘿咻
大家~
很开心哦~
再见啦~
拜拜~
啵唧