本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样了
怎么样~
咋样咋样？
正常开始了吗~？
开始了吗？
「晚上好~」
晚上好~
晚上好
谢谢大家啦
谢谢
谢谢~
那么
大家 晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
花帆~
请多指教
然后是？
我是同为莲之空女学院二年级的 村野沙耶香
今天无论如何还请大家多多指教
嗯 沙耶香~
多指教~
请多指教
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
请多指教
谢谢~
大家也请多指教了
「太可爱了103期生」
谢谢了
谢谢
「璃好璃好~」
璃好璃好
谢谢大家发来这么多弹幕哦
谢谢~
谢谢
那就马上来聊那个话题？
来聊吧
就这么办
那倒数之后一起说哦？
好
预备
LoveLive! 全国大赛 我们取胜了~！
太好了~
谢谢
谢谢~
上周 三年级的学姐们在直播里已经报告过了
我们103期生三个人想再向大家报告一次
上个月末举行了LoveLive! 决赛加赛
最终 莲之空女学院学园偶像俱乐部
取得了 LoveLive! 全国大赛的胜利
这也是多亏了一直支持着我们的大家
真的非常感谢大家
谢谢~
谢谢啦~
谢谢
「恭喜」
好开心啊
谢谢啦
「我看了加赛哦」
真的？谢谢啦
谢谢
那么呢
白板画成这样了哦
这白板 谁画了哪个部分呢
这个嘛
我负责的是字
漂亮的字！
谢谢啦
言重了
两位呢
啊 瑠璃画了好多心哦
这些呢
好呢 谢谢
一团一团的呢
我呢
画了这里的莲花~
花帆画得好啊
画得很棒 对吧大家
真的？瑠璃乃的心也超可爱哦
可爱
好开心啊
谢谢啦
那这个…
归位
归位…
那么
对了…怎么样呢
也过了一段时间了
两位平静下来了吗？
完全静不下来 还很开心
和那天发表结果的时候一样开心
那之后花帆一直很嗨呢
真的嗨过头了 前段时间还被吟子说
「花帆学姐 差不多平静下来 集中在莲华祭上吧」
被她这样训了呢
吟子很正经呢
是呢
对了 瑠璃乃同学又怎么样？
瑠璃倒是平静一些了
但是小慈和姬芽亲啊…
一直轻飘飘的呢
一直称呼对方
「LoveLive! 全国大赛取胜的小慈学姐」
「LoveLive! 全国大赛取胜的姬芽」
瑠璃叫她们的时候不加上「LoveLive! 全国大赛取胜的」的话
她们就不理我呢
那是啥啊 好像很开心
嘛 开心倒是开心
但是但是 kzkz辈先相当平静的吧？
不不 梢学姐虽然看起来很平静
但是仔细一看 她还很兴奋哦
诶？是吗
前段时间呢
她在部室里泡红茶
仔细一听 发现她哼歌哼得更频繁了呢
诶~ 真的？
绝对频繁了
好可爱
可爱~
而且啊
感觉她哼的歌里积极的曲子更多了
梢学姐没展示给大家而已 她私底下心情很好哦
这样啊
这样啊这样啊 太好了
啊「可爱」
对吧 可爱吧？
是呢
梢学姐这种地方也可爱啊
DOLLCHESTRA的几位怎么样？
平静下来了吗？
不不不
完全没静下来
别说静下来了
缀理学姐和小铃同学
在创作「莲之空最强」音头
音头!？
那可太嗨了
像是什么也没考虑
也挺开心的
这样啊
好呢好呢
但是沙耶香…挺平静的吧？
不是哦
真的？
嗯
我一个人的时候 那种喜悦感就会涌上来呢
像是晚上钻进被窝 准备睡觉之前
「啊…我们赢了啊」这样一想
心里就会一下子暖起来
我懂
我也有这种想法哦
花帆白天晚上都有喜悦涌上来还真忙呢
哎呀但是
瑠璃也能理解这种感觉
对吧对吧
我也和两位一个感觉
那这个…
再次向大家表达我们的感谢吧
是呢
那么
预备
谢谢大家！
然后呢 其实今天还有一个人
想要将自己的感谢之情告诉大家的
嗯
在这次直播的封面和简介里
都通知了会有嘉宾做客
至于是谁还是保密的对吧
是呢~
大家都很在意是谁吧
咋样咋样？
大家都…「谁啊？」
「谁啊谁啊？」
到底是谁呢~
「好在意」
那~
「好在意」「好在意」？
那就为大家介绍
这次的嘉宾是
瑞河女子高等学校附属中学
昵称小塞的 塞拉斯·柳田·利林费尔德！
有请~
有请
身边请
那小塞 拜托你自我介绍一下咯
好！俺是塞拉斯·柳田·利林费尔德嘿
大家初次见面嘞
俺？
请多指教嘞
今天邀请我做客 Thank you嘞
嗯嗯？
怎么了 小塞？
啊嘞？
小塞不用这种说话方式的吧？
俺一直是这么说的嘞？
嘞？
不不
刚刚不还是正常说的吗
「我是塞拉斯 今天请多指教」
被笑了…
诶？
我还以为初次登场这样行得通的
嗯~？
还以为能一下子让大家觉得我是这样的人
一下子…
这样的一下子不太需要吧…
再怎么说大家应该也注意到了
啊 说到底塞拉斯同学
为什么要这样…
惊喜
我觉得会很有意思
惊喜啊…
小塞她呢 以前就是很爱开玩笑的人呢
大家吓到了？
我们也吓到了
说是「请多指教嘞」
请多指教嘞？
「超乐的啊」
乐的啊
多谢嘞
继续了啊
还要继续啊
总之 和我们一起出场加赛的瑞河女子
来了小塞作为今天的嘉宾~
闪闪闪闪闪闪~
塞拉斯同学想要感谢大家
让她站上了加赛的舞台
所以和我们说想要在这次直播出场
嗯
让我看到了很棒的景色
就想向大家说声谢谢
所以就联系了小花
哎呀 你能来瑠璃也很开心啊
那就把想说的说出来吧
呃…我…
倒不如说是 泉
桂城泉为了阻止瑞河女子的废校 参加了LoveLive!
想着若是在LoveLive! 上取胜 就能有些成果
可以让人们重新考虑废校的事
但还是决定要废校了
所以其实…莲之空应该就那样直接获胜的
尽管如此 还是进行了加赛
谢谢
不用不用
我们也想参加加赛哦
对吧 瑠璃乃同学
而且突然终止的话
各位观众也会失望吧
甚至本来没有出场资格的我都被你们带上了舞台
谢谢
不用不用
然后
为此支持着我们的各位
真的非常感谢
谢谢大家啦
谢谢
对了
塞拉斯啊
加赛的舞台 怎么样？
非常开心
而且
大家挥舞的荧光棒真的很美
就像在星空中飞翔一样
「啊 这就是学园偶像眼中的景色啊」
「我也成为学园偶像了啊」
总觉得像是做了场梦
那个景色 真的很漂亮呢
虽然我们体验过很多次了
还是很感动呢
我懂啊
啊但是啊
不会紧张吗？
瑠璃一开始相当紧张呢
非常紧张… 从舞台侧走上舞台时
想着要像平时那样走
但脚上总觉得轻飘飘的
包含这个在内 整个人像是在飞一样
是能够传到人们心里的很棒的表演哦
小塞非常可爱非常帅哦
小花 谢谢…
我很开心
以防万一
刚刚那句能再说一次吗
嗯？
这句话很重要
不能有观众错过
诶？
非常可爱非常帅哦
谢谢
我会牢记心底
难得的机会 可以放慢再说一次吗
已经够了吧~！
这样啊这样啊
弹幕里大家也打了好多出来了
可以的话 回复大家几句吧？
请
「根本想不到是初次登台啊」
确实
好开心…
谢谢
「可爱呢」
好呢
「很棒」
谢谢
「服装也很合适」
好开心
「又美丽又帅气」
说是很帅呢
美丽…
好开心
「飞起来了哦」
谢谢
我懂我懂~
啊太好了
好厉害 发来好多Emoji呢
「一见钟情」
谢谢啦
谢谢
「超棒」
弹幕的回复做得很棒
真的
说到弹幕
大家给我…给瑞河那么多的支持
非常感谢
谢谢大家啦
大家签名的时候
还一起寄来了很多讯息呢
刚刚给我展示了一些
难得的机会 我想在直播上介绍几条
小花 可以拜托你吗
啊 交给我吧
那我就作为代理来读几条
拜托了
嗯…
「看了瑞莲祭 知道了瑞河和莲之空所做的努力」
「我还想在角逐LoveLive! 胜利的舞台上为大家的活跃应援」
「如果我们的协助能稍稍成为各位的力量就好了」
这么说的
好开心呢
哪止稍稍
成为这么巨大的力量了
谢谢
这么大
谢谢啦
谢谢~
谢谢
那
我再读一封哦
「塞拉斯加油哦」
「通过莲之空女学院学园偶像俱乐部」
「我听说了瑞河的学园偶像俱乐部的事」
「我想看到塞拉斯成为学园偶像闪耀的身影」
「希望你能实现梦想」
「加油~」
这样写的
好开心呢
开心
闪耀了呢 小塞！
确实
真的？
梦想也实现了
太好了呢
太好了
谢谢
大家也说「梦想能实现真的太好了」
真的是
感觉心里暖暖的呢
是呢
那么
讯息也介绍了
今天的直播大概就这样结束吧
小塞怎么样？
虽然有些紧张但很开心
真的非常感谢大家如此大力的帮助和支持
谢谢
啊嘞？
感谢白板啊
向白板…
啊…谢谢
谢谢
感谢之情溢出来了呢
是这样啊
满满
满满！
满满的呢
满满满满的
那么
再说一次
为我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
和瑞河女子高等学校学园偶像部应援的大家
真的非常感谢！
非常感谢！
多亏了大家 超开心的哦
那么
这之后还有平时的With×MEETS AFTER
各位还有时间的观众 请再陪陪我们吧
请多关照~
嗯！等着大家
请多关照
对了！
塞拉斯啊 要不来啵唧？
可以吗？
可以哦可以哦
当然当然！
难得的机会
小塞能行吗？
就按那个红色的地方对吧
对对
小花 我也不是小孩子了
再怎么说都能行的
这样啊
那就拜托你了
kzkz辈先…
但是…
她没做到…
梢学姐已经可以了
是吗…？
怎么了？
没事没事
没事哦
没事
拜托啵唧了哦
拜托了
明白了
嘿咻
再次谢谢大家
恕我僭越
啵唧！
怎么样呢？
咋样咋样？
看得见吗？
「欢迎回来」
我回来了~
我回来了
也欢迎大家回来
欢迎~
欢迎
那么
预备
瑞莲×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎
也欢迎塞拉斯~
大家好
我还要继续叨扰一会
Welcome Welcome
那么
这次的瑞莲×MEETS AFTER中
我们想再回顾一下加赛~
瑞莲×MEETS AFTER
还有塞拉斯同学做客
所以这次
就聊聊塞拉斯眼中我们的莲之空女学院是怎么样的
以及
我们三个人心里对瑞河女子高等学校的印象
就这样聊聊各自的感想
好呢
没有塞拉斯就聊不起来的话题呢
是呢
Special呢
Special
那
先来说说我们眼里
对瑞河女子高等学校学园偶像部 Edel Note 的印象？
的感想？之类的吧
好呢
真的超帅的呢
我懂！
就是…
泉同学超帅气
而且舞蹈也十分干脆
很有王子的感觉呢
然后
塞拉斯有种公主的感觉
优雅但又很利落很冷静
真的好啊 瑠璃看入迷了呢
谢谢
我懂我懂~
我懂
两位真的是步调一致
而且
泉同学和塞拉斯同学之间
可以感受到超越了唱功和舞力的…
某种东西
怎么说好呢
有种震撼人心的迫力
确实
谢谢
或者说是气场？
那个时候总之就是 沉浸其中了
很帅气很闪耀哦！
那那 小塞
你看了莲之空的表演怎么想？
啊…可以直说的哦
直说就行
直说…
那我直说了
嗯
人数的暴力
诶？
那是啥？
怎么回事？
人数的暴力…
莲之空
各个成员都很有个性
大家在一起很开心
9个人的开心合在一起
成为非常巨大的力量
所以是人数的暴力
明明我们才两个人
就算你这么说啊…
也没办法减少人数嘛…
是啊
那么的…
全员的喜悦传递到观众那里
这个传遍会场的过程
我在舞台侧看着就明白了
虽然很不甘
但我组的泉输的是莲之空真的太好了
谢谢 能这么说
毕竟「胜负乃兵家常事」嘛
两方都超棒的
然后
让我觉得「人数的暴力」的原因 还有一点
什么什么？
一点…？
表演结束
到发表结果之前
莲之空的人们
大家相互说着「辛苦啦」相互拥抱不是吗
那个真的太晃眼了
让我觉得「真好啊~」
诶？那…
小塞和泉同学来不就好了吗？
我是这个打算的
但是泉她觉得不好意思
居然是泉同学不好意思啊
泉同学…
真意外啊
真意外呢
总之
泉同学她…
总之！
大家一起很开心的样子
那就是「人数的暴力」！
但我们只是自然而然的开心而已
是呢
大家也…来了好多弹幕
说是「真意外」
「意外的害羞鬼」
是啊
害羞鬼呢
啊还有好多发给塞拉斯同学的弹幕呢
大家都说可爱可爱
可爱呢~
「简直就是王子和公主」
是呢
真的很漂亮呢
好开心
也有人说校服很可爱呢
这件吗？
可爱呢
是呢
该说是帅气可爱吗？
我懂我懂！
确实 感觉很棒
我很喜欢
好呢~
要不转转？
转转？
想看！
确实
可以吗？
那个…
这样的？
对对
对的对的就是这个
对对~
那…
我上了
预备
可爱~
谢谢
也谢谢大家这么多弹幕
「超棒」
谢谢
来了好多「可爱」呢
谢谢~
可爱吧
很棒呢
那么
加赛回顾完了 小塞觉得直播怎么样？
开心吗？
那当然
真的是超棒的经历
哦~ 太好了
太好了
那么
瑞莲×MEETS AFTER也差不多结束了
小塞 能再拜托你啵唧吗
明白了
谢谢
加油~
谢谢啦
谢谢
嘿咻
好
那
真的非常感谢大家
保重
啵唧！