本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
大家~ 开始了吗？
开始了吗~？
怎么样呢？
「晚上好」
晚上好
看来没问题了呢
那么
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
今天无论如何还请大家多多指教了
多指教~
请多指教
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦~
大家 请多指教~
请多指教
也请大家多多指教了
「多指教~」
在缀理学姐的房间直播哦
在我的房间进行直播~
嗯
那么
关于今天的直播呢
这之后有很多 真的有很多想聊的事情
所以就让我先做个通知吧
2月24日将会迎来104期最后的「村野沙耶香的广播」
这次并没有旅行者做客 将由村长我一个人直播
这次广播我想募集平时的一般来信 以及主题来信
主题就是
「这一年里遇到的最震撼的事」
还请大家多多来信
至于寄信的方式呢
在学园偶像连结 简称「学结」 的邮箱图标处
选择「村野沙耶香的广播」寄出
请多关照~
请多关照
「震撼的事…」
啊刚刚缀理学姐在边上写着呢
嗯~ 我写我写~
也请大家寄来吧
那
村野沙耶香的广播要告一段落
本年度的With×MEETS不剩多少了
哦…有些寂寞呢
是呢
所以这次就打算做个回顾和缀理学姐的回忆的特别直播
哦~ 特别~
这个企划计划是三年级学姐们都要做一次的
各自聊聊迄今为止印象深刻的事情
这次就由我们作为首席击球手 回顾缀理学姐的回忆
大家 要回顾了哦~
一起回顾吧
啊那个…不是那个「回顾」
这次的回顾是
啊啦嘛
那个…
慈学姐计划好了要回顾的主题
所以这次就一个个主题来回顾吧
谢谢慈~
谢谢
那么从第一个主题开始吧
第一个是「回顾DOLLCHESTRA的相遇吧」
嗯~
首先…要来回顾一下我们的相遇
第一印象…
也就是 First Impression 呢
First Impression~
我们的相遇是缀理学姐在招揽新生的时候给了我传单对吧
缀理学姐为什么要邀请我呢？
应该是…直觉吧？
直觉…吗？
相当久之前的事了 想不太起…
直觉…
但是有一点我当时肯定是这样想的
是什么呢？
「我肯定会喜欢上这个人」
这…
谢谢
超喜欢~
啊
怎么了？
那一天…
我…
只给了沙耶传单
明明拿到了那么多传单的
梢 抱歉啦~
是这样的吗!？
只给了一张出去…
这招揽可招得真厉害啊
但这一张能交到我手里 不胜荣幸
嗯 我才是
谢谢你能接下这一张
不用
到现在我还好好留着的哦
好开心 谢谢
对我来说 缀理学姐给我留下的第一印象…
就是舞台之上的缀理学姐的身姿吧
我入学之后 就被缀理学姐邀请加入学园偶像俱乐部
那之后马上就看到了缀理学姐的表演呢
嗯~ 是呢
然后 看着那次表演
我…对缀理学姐入了迷呢
那时的身姿 舞蹈 歌声
如今还好好留在脑海里
哦~ 好开心 谢谢
我才是
缀理学姐的舞蹈有着难以言喻的魅力
有着该说是能将观众俘获？让观众想一直看下去的不可思议的力量呢
我也被这魅力俘获了
现在还是那魅力的俘虏
对了
缀理学姐 遇到小铃同学时的第一印象又怎么样呢？
记得我们第一次见到小铃同学
应该是在莲之湖湖畔对吧
她在木筏上喊「冲鸭~！」呢
是呢是呢
真的吓了一跳呢
以前应该也说过了
我们第一次相遇的时候 小铃同学正想用木筏横渡湖哦？
拼尽全力 煌煌闪耀着呢
确实 是这样呢
不知道要做什么
一开始是有些迷茫
但是努力的身影 一往无前 非常帅气
沙耶和铃的颜色的混合起来
我觉得肯定会非常漂亮
当然还有缀理学姐的颜色哦
缀理学姐的红
小铃同学的黄
还有我的蓝
虽然各有各的色彩
但正因如此 三人合在一起 可以成为任何一种颜色
我有这种感觉呢
是在混颜色吗？
嗯~ 我混我混
混出好看的了？
她行动力真的很强 很震撼呢
但是那个…应该和大家说过一次了吧
那个…小铃同学想加入学园偶像俱乐部 加入DOLLCHESTRA
那个…来敲部室的门的时候
我们给了她一个东西
就是写着「湖横断」的徽章
徽章~
现在除了那个「湖横断」之外还有很多徽章
已经…挂了好多
做了很多努力呢
是呢
想看看哪一天全部挂满的样子呢
哦~ 徽章呢
徽章~
大家也…
那么 差不多进入下一个回顾主题吧
接下来要回顾的是
「缀理学姐感到震撼的事」
怎么样？回头想想 觉得震撼的事…
能想起来什么？
昨天的沙耶的便当 虽然是汉堡肉
昨天？
但是汉堡肉里面放有奶酪哦？
那是…
我还以为是普通的汉堡肉 吓了一跳呢
我得记下来…
很好吃哦~
好吃我也很开心
不亏我做出来了
但是不是说昨天的事
可以把回顾的时间段稍微…拉长一些吗？
这个嘛…
有吗？
有了！
滑冰场的沙耶 吓了我一跳
那个啊 沙耶在她姐姐的活动上 滑了冰
活动结束之后 拿着麦克风大喊了
让我「快出来~」
什么「快出来」…我应该不是这么说的吧？
那个…那是没想到缀理学姐会在现场
那个…但是那个时候
谢谢学姐当时接受了我的想法
我才要谢谢
虽然突然叫我出来吓了一跳 但是很开心哦
然后…滑溜溜的 没摔倒真的太好了
是呢
表演做得很好呢
「快出来~」
「沙耶香大谈…大胆」
我说的是「快出来」吗？
大胆…
现在回想起来确实
大胆~
「快出来~」
大家也在弹幕里发「快出来」…
啊大家都出来了
沙耶有什么感到震撼的事吗？
我吗？
这个嘛
去年合宿时 缀理学姐和小铃同学的演技
非常厉害 吓了一跳
拍了电影呢~
With×MEETS直播上*也稍微再现了一些
*2024/08/26
小铃同学演得很热烈
没想到能看到那么出色的演技
看呆了呢
吟的…女主角？
女主角呢
很可爱
不禁想起来了呢
九个人从零开始制作出来的
很开心呢
是呢
对了
沙耶的「相当喜欢你哦」也很可爱哦
相…该不会是那个…
读台词直播*的事？
*2024/07/08 & 2023/10/02
那是…该说是演技？
那个…这个…就只是读大家寄来的台词而已
呐 沙耶
对我是相当喜欢吗？
不…
不会做的哦？
不…不会做哦…？
不会做的…
虽然想这么说
今天就算了吧
太好了~
那
呃…
呃大家…大家不用看也行的哦
那个…这个…
缀理学姐…
我相当喜欢你哦
哦~ 可爱~
就到这里就到这里
回顾感到震撼的事就到这里
就到这里
那缀理学姐进入下个主题了哦
还要聊很多呢
相当喜欢你~
那么
那么！
下一个回顾主题是
「缀理学姐感到开心的事」
说到感到开心的事
缀理学姐能想到什么吗
我觉得肯定会有LoveLive! 取胜…
但这个就作为大前提
还有别的吗？
嗯…果然还是听沙耶说「相当喜欢你」和…
慈回来这件事
非常开心
是呢
我还记得那个时候 缀理学姐 梢学姐 都非常开心
With×MEETS这边大家也一起做了慈学姐的回归报告直播*呢
*2023/08/28
是呢
当时「欢迎回来」的弹幕一大堆 好厉害的
哦…有看了的观众在吗？
记得是…前年的8月末吧？
有看过的吗？
啊 大家…
「在！」「看了哦~」
谢谢
谢谢~
那个时候…
「我是慈党我看了」
慈党~
慈党成员
我也是慈党哦~
我们都是慈党呢
确实
哈喽慈~
哈喽慈？
今天就…哈喽慈
哦~ 可爱~
对了 还有一件事
和沙耶 铃 三个人的DOLLCHESTRA
第一次在Fes×LIVE上出场时的事
那次也很开心哦
我也是
是去年4月呢
沙耶和铃都闪亮闪亮的
我也很开心
缀理学姐也闪耀着哦
闪闪~
对了
下了舞台回到舞台侧之后
小铃同学唰地跃进了我和缀理学姐的怀里
那时她的表情之类的 我一生都忘不了吧
嗯 很可爱呢~
是呢
肯定很紧张吧
很棒
「Fresh」
是呢
Fresh~
第一次登台嘛
哦~ 但是
Live都很开心吧
有许多闪耀
有许多大家的笑容
这些汇聚在一起 在LoveLive! 取得了胜利
是呢
这样回想起来
LoveLive! 的胜利
应该是迄今为止积累的成果吧
混搭小组时学到了新东西
抚子祭上的绝活*…
*2024/06/29
应该…？
多少也…？
和发现新的自我相关连…？
我相信是这样的
嗯~ 相信吧
觉得震撼的 觉得开心的事 都有很多
我相信
校园开放日和沙知的谈话也很开心
然后汤之国天祥的沙耶处也很好吃
沙耶处…
谢谢
螃蟹螃蟹~
好怀念呢 吃了好多螃蟹
啊大家
啊但是我也…校园开放日时缀理学姐任执行委员
真的努力到最后的最后了呢
嗯~ 努力了
那时的事也谢谢沙耶了
不用不用
这样回顾起来 话题真的没个终点
但大家 缀理学姐
差不多到了直播结束的时候了
一转眼的功夫呢
是呢
回顾了不少事
觉得怎么样呢 缀理学姐？
感觉非常怀念
心里暖暖的哦
我也是
无论哪件事都是很棒的回忆呢
今后也继续创造许多美好的回忆吧
余生也请多指教了
我才是 请多指教
请多指教
那么
今天的直播就到这里
这之后还有With×MEETS AFTER直播
有时间的观众还请继续陪陪我们
请多关照~
请多关照
那我来啵唧哦？
谢谢
嘿咻~
啊 跑出去了…
大家~ With×MEETS AFTER也请多关照~
看到了
请多关照
啵唧
大家
怎么样？
哦「欢迎回来」
「欢迎回来」我回来了
我回来了~
预备
TsuzuSaya×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧k7m7~ k7m7~
欢迎~
啪唧啪唧k7m7
那么
这次的 TsuzuSaya×MEETS AFTER 中
想问问正在观看的莲之空喜欢喜欢俱乐部的大家心中
印象深刻的缀理学姐的事
是这样的打算
直播啊
哦 拜托了~
或者Fes×LIVE也挺好呢
那个…我突然这样提问
这个…可能也有观众打不及
我会在录播时再看看的 还请大家打出来吧
请多指教~
要不我们先聊聊什么？
哦 这个嘛
去年…嗯…
啊 那个
上一年度…前年的事情来着
我们两个人去参演广播*了呢
*2023/05/05「樋口楓のTHE CATCH」
哦！去了东京
是呢
东京~
去了呢
好怀念
でろーん~
受您照顾了
然后直播的话
果然还是缀理学姐的优点比较明显的直播…
一个人的直播啊
或者…
和花帆 今年还有姬芽 三个人一起做的
那个懒洋洋直播 我很喜欢
懒洋洋~
沙耶也懒洋洋吧~
现在？
现在…现在？
嗯
预备
懒洋洋~
懒洋洋…
放松下来…
放松了…
懒洋洋~
啊 啊 不行不行
光懒洋洋不行
啊但是谢谢
放松下来了
醒了——
大家也
啊「绿幕」*
*2024/05/04
绿幕
确实我也印象很深
那次直播之后 慈和花帆呢
给我看了用我做的有趣图片
这样吗？
我 很厉害哦
我没看到…
那个…之后能给我看看吗
拜托两位了
拜托分享分享了~
「翼 La Liberté」
谢谢~
谢谢
我也喜欢
我也看了好多次
「Gesture Game」*
*2023/06/12 & 2024/02/15 & 2024/09/07
很有趣呢
这个是学校…
学校~
对了
好怀念 但是说到Gesture Game
那个…
和瑠璃乃同学…
一起…穿着学校的运动服？
做了一次直播*来着
*2024/02/15
好像瑠璃乃同学和缀理学姐
从第一次见面开始
氛围…？就很相配
是吧
确实 没有初次见面的感觉哦
步调非常的…
毕竟一开始…
那个…
缀理学姐马上回应了瑠璃乃同学话语
璃好璃好~
对 璃好璃好呢
瑠璃瑠璃~
真的受照顾了
「瑠璃和百万先生」*
*2023/11/13
啊 是呢
捡到了~
在部室里
啊大家发了好多…
啊 接龙
啊 我也看了
接龙~
苹果
Ringo
下个词我真的可以接Go开头吗？
嗯？
缀理学姐平时不是…
接龙直播都非常…
啊「北京烤鸭」
非常独特…
北京烤鸭…
Dakku
在部室里…
Ku…
啊…
真是Ku了
Ku……
想到什么了吗
Ku…
Ku
车麸
Kurumabu
Bu…
Bu…?
Bu 鰤鱼
Buri
Bu
啊 想吃鰤鱼煮胡萝卜
我明白了
很好吃呢~
好吃呢
ASMR…
那个吗？
梢学姐和缀理学姐做过的直播吧？
轻声细语了哦
啊 对的对的对的
那次直播我也听了
哦 那…
差不多
就在沙耶的细语中结束吧
在沙耶的细语中结束？？
那我去啵唧了哦
我明白了…
好期待呢
嘛今天就算了
没问题吗 看得到脸吗
到沙耶的细语之前还有~
大家 祝好梦
晚安
晚安~
啵唧