本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样？
怎么样~ 看得见了吗~
「晚上好」
晚上好~
谢谢
欢迎~
很好哦 那
开始咯
预备
我们的心情
瑠璃我们的心情
从这里——
高涨到这！
我们是Mira-Cra Park!
请多指教~
多指教指教~
「可爱」？
很好吧？
谢谢~
啊「高涨到这」谢谢~
大家也一起哦
啊 那么
好~
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级
大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
哦~
璃好璃好
然后~
好~
大家~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级
藤岛慈哦~
请多指教~
小慈~
小慈小慈~
哦「晚好慈」
晚好慈
晚好瑠璃也拜托了
晚好瑠璃~
谢谢~
「神」「神」
「小慈在看吗？」
「在看吗？」
在看哦
「晚好瑠璃」啊谢谢~
啊~ 谢谢
那么呢
缀缀辈先和沙耶香
kzkz辈先和花帆
看了她们的直播的观众
应该已经知道我们要做什么了
但也稍微说明一下哦
谢谢~
谢谢
瑠璃我们现在
正在进行「回顾和三年级学姐们的回忆」
这个系列企划
是呢
回顾各小组的相遇啊
还有感到惊讶的事啊
以及觉得开心的事
两个人一起边回顾边聊天
嗯~
哎呀终于到了最终回了呢
今天就由瑠璃小慈两人为大家呈现
嗯~
大家好好享受哦
这个呢 是小慈想出来的呢
啊对对
是呢 我天才吧？
天才哦
很棒的企划吧
Mira-Cra Park! 可最适合压大轴了呢
是呢
「做8小时直播也可以的哦？」
能回顾那么多吗
诶
嘛毕竟很充实嘛 非常多非常多
啊那马上进入第一个主题吧
第一个是
「回顾Mira-Cra Park! 的相遇吧」
是这样的主题
就来回顾一下瑠璃我们
Mira-Cra Park! 三个人的相遇吧
嗯~
嘛…首先
虽然想回顾瑠璃和小慈的相遇…
嗯 确实
呃…
就算说要回顾…
我们可是发小…
虽然自己这么说有点那啥
但就是「到底要从哪开始回顾」 的感觉呢
我懂我懂
啊但是 一开始
和小瑠璃的第一次相遇
是幼儿园的时候
搬到了我家隔壁呢
是呢
好怀念呢
哎呀比起那个时候
变大…了吗？
啊~ 别搞 变了的！
啊 变了变了
诶但是让我觉得
小瑠璃真的变大了的是
在莲之空再次相见的时候吧
小瑠璃不是来了我的房间嘛
咚咚
对的
明明加入了学园偶像俱乐部
小慈却不在部里 吓了一跳呢
所以就去见面了
哦谢谢~
哎呀那时候真的是
受了您不少照顾呢 大泽瑠璃乃同学
不不 我也是 藤岛慈同学
哎呀但是
真的真的
多亏了小瑠璃才回归到学园偶像俱乐部
和小瑠璃组成Mira-Cra Park!
最开始的相遇呢
是在孩提时期或者说小时候嘛
能在莲之空这里和小瑠璃再会
有小瑠璃来迎接我
大概才有了现在的我呢
真的谢谢啦 小瑠璃
小慈…
啊~~ 总感觉
不好意思了
读读弹幕吧
确实 读读吧
「关系很好啊」对哦
没有小瑠璃的话小慈很困扰呢
啊但是没有姬芽也很困扰呢
是呢 姬芽亲也很重要呢
那接下来是和姬芽的相遇
其实姬芽是用我的立牌当诱饵抓到的呢
是呢是呢
那情境真的好震撼
没想到居然有人会被抓到
哎呀但是
不觉得花帆啊小铃啊也很容易被抓到吗
感觉会让kzkz辈先和沙耶香生气
瑠璃就不做评论
什么!？
哎但是
那之后我们知道了
姬芽就是那个Tsumayouji
带她到宿舍里
「要不要加入MCP？」邀请她了呢
哎呀姬芽那时候紧张得硬邦邦的呢
哎呀那当然 姬芽亲她啊
可是MCP的大粉丝嘛
确实
Live也来看
直播也一直在关注
哎呀好开心呢
然后现在成为了Mira-Cra Park! 的成员
呐 说起来有注意到吗
为姬芽加油的人
虽然原本就有很多
但现在正高速上涨 增加了不少呢
我懂我懂
比以前多了呢
对的
最近更是爆炸呢
爆炸
前段时间来看的观众呢
说了来着
「看着很开心的姬芽」
「我也变得开心了」
在观众之间是这样评价的呢
好呢好呢 姬芽的武器就是这个嘛
是呢
对 Mira-Cra Park! 这种要享受的想法很关键
哎呀 Mira-Cra Park! 本来就是最强了
当然
多亏了姬芽亲 变得更加最强
更能让世界为我们着迷了呢
是呢是呢
啊大家觉得怎么样？
姬芽亲在看吗~？
在看吗~？一直以来谢谢啦
姬芽亲大概在看的
哎呀肯定一期不漏的
是呢
毕竟还会给我们报告
对对
「毫无疑问」
「开心最重要」
「究极最强」
是呢是呢
那么那么 接下来
第二个
「小慈感到姬芽的事」
咋样？回想一下
有什么感到惊讶的事吗
这个嘛这个
还是收到妈妈来信的时候吧 真的紧张啊
收到了呢
是12月来着？
啊对对对
就是跨年之前
那个…这个应该是第一次在直播上讲
是哦是哦
对
我在入学莲之空之前
和妈妈好好学习
约定好要成为出色的一般人
但这约定我忘了个精光
然后「还记得约定吧？」
「妈妈真的很期待♡」
啊嘞…
突然这么说
真的汗流浃背了
是呢
确实
那么慌乱的小慈
瑠璃还是第一次见吧
是哦
嘛但是多亏了那个
小慈变得更强更强了
也和妈妈关系更好了
从结果来说OK
但当时真的绝望了啊
这样啊这样啊
哎呀但是小慈和小慈妈妈呢
关系变得很好 瑠璃也很开心呢
哎呀但是也有小瑠璃的功劳
也有小瑠璃妈妈的功劳呢
不不不没这种功劳哦
哎呀总之很开心呢
「小慈妈妈很恐怖吗？」
不恐怖哦？
我超喜欢的
是呢
啊说到感到惊讶的事啊
「Bloom the smile, bloom the dream!」啊
春天…比春天热一些 梅雨时期吗？
那个时候制作的 二年级生做的呢
对对对
那时候听到真的太震撼了
我记得沙耶香是负责舞蹈动作
真的？
花帆写的歌词是吧？
对
对的
然后小瑠璃是把曲子做成音乐
真的是 怎么说呢
真的满是二年级的风格
怎么说呢 真的是
就是「都成长到这种地步了啊」…
就非常感动
好开心
有什么考究的点吗？
和花帆和沙耶香…
我们真的聊了很多
三个人一起制作出来的
花帆她呢 呃
「『想要绽放！』若是如此相信 呐 肯定会盛开的」
咲きたい！って信じたら　ねえ　いつか花開くよ
有这样一句歌词
乐句
真的就是花帆那种「想要绽放！」
相信着这句话的心情 满满地塞在其中
Flower
非常…像是在说「我努力了」呢
哎呀花帆的优点真的塞了一堆在歌词里呢
是呢
然后沙耶香…
舞蹈动作里特别考究的
是那个吧
那个…
花帆轻敲三年级生肩膀那里？
感觉…时间的流动啊
各自的想法啊
像是拿过接力棒一样表现出来
很棒呢
沙耶香说「大家能喜欢 我很开心」哦
哎呀三年级也很喜欢呢 这里
哎呀好开心呢
沙耶香啊花帆啊
小瑠璃也当然
沙耶香特地跑过来
「是这样的动作」
「当然还请按自己的想法表现」这么说着交过来的
感觉真的很有沙耶香的风格
确实
瑠璃也听到不少…
「请用瑠璃乃同学的风格表现吧」
感觉心里很踏实呢
哎呀基础的舞蹈很优秀
所以才觉得大家一起做出了很棒的作品呢
是呢
哎呀但是瑠璃呢
曲子这部分
音乐呢 果然是看着小慈学习的呢
诶
好开心啊
对的
对了
说到这事我注意到了
有点啊「KEY of Like!」
和「Bloom the smile, bloom the dream!」的曲调
不觉得有点像吗？
刚好瑠璃不知道能不能这么说呢 很像呢
很像很像
感觉是我们喜欢的曲子
对的
我懂
很喜欢呢
闪耀闪耀的感觉 这方面有点相似呢
对对
但也呈现了小瑠璃风格的闪耀闪耀哦
啊 好开心
小慈的「KEY of Like!」我也超喜欢的
「我懂」
对吧对吧
果然是母亲和孩子的曲子呢
对的 养育起来的
在作曲这方面呢
是呢
哎呀就这样吧
那就进入第三个吧
第三个是
「小慈觉得开心的事」
这个怎么样？
诶
有好多 多得像山一样
开心的事有 高兴的事也不少
但其中最开心的还是
LoveLive! 取胜这事吧
是呢
一年级的时候就为之努力
被梢呢 怎么说呢
教了LoveLive! 的入门知识
努力了一番
二年级努力到了决赛
三年级终于拿到了胜利呢
有种爬楼梯的感觉
是呢
能感受到我们的成长 很开心呢
哎呀我懂
瑠璃也是…
啊 这就像三年级的学姐们所说的
感觉瑠璃我们
若是接过小慈的想法为之努力
最后瑠璃我们也是一样开心
今年能以这9人取得胜利 真的太好了
很开心呢
很开心
还有还有
去年的情人节也很开心呢
还记得吗？
Happy Chocolate Shower 作战~
还记得
一起在屋顶上撒巧克力了呢
对对
哎呀被学生会长训得好惨呢
是呢
哎呀但是那之前
我们之间不是有点尴尬嘛
是呢
所以重归于好
可以继续两个人一起做开心的事
怎么说呢
这是第一步？
第一步是这件事真的超开心的
我懂
瑠璃也超开心的
然后Shuffle Unit也很开心呢
嗯嗯
我和花帆
小瑠璃和缀理
梢和沙耶香
这样组合 还做了直播
Fes×LIVE还以这样的小组表演了呢
是呢
做了好多直播呢 花帆小慈♡Gelato
好开心
哎呀真的好壮观
是呢
哎呀受了缀缀辈先不少照顾
哎呀超棒的哦
说起来 2月度Fes×LIVE
103期的2月度Fes×LIVE
是哦
有看了的观众吗？
有吗~？
「关系好到会吵架」
是呢
对对
吵架也很重要呢
重要呢
啊「看了」？
太好了太好了
好开心~
回放也可以看哦
大家 还来得及哦
看看 看看
看看 看看~
哎呀但是说实话看到和我之外的人组合的小瑠璃
有些妒火中烧啊
眼里都要冒妒火了
哎呀瑠璃这边也是哦
不会输哦
哎呀但是在别的小组努力的身影也很可爱
回来之后 从缀理那学到的…成长吗？
感受到那成长的时间也很感动呢
哎呀真的受照顾了
哎呀太好了呢 能实现Shuffle Unit
是呢 很开心
必须感谢缀缀呢
谢谢 缀缀辈先
谢谢
哎呀但是小慈毕竟是莲之大三角的Leader
好好关注成员们了哦
无论今年去年还是前年
哎呀 缀理 梢
今后小慈Leader
也会好好关注你们俩的哦~
她是这么说的 没问题吗
没问题的 我可是Leader
这样啊这样啊 Leader啊
然后直播也做了不少呢
做了不少啊
总之每天都很开心
很开心
「是Leader啊？」是哦
是Leader呢
「看了好多哦」
「在考试的时候直播了来着？」
啊嘞？
小慈那个是…
但是那个是…
可以的吗…？
休息一下而已
也有放录像的嘛
2024/12/02 With×MEETS
前段时间说了休息很重要呢
对
对对
而且也是为了大家呢
这样啊
对对
嘛既然是小慈 就这样吧
啊 确实
还做了ASMR呢
2024/03/13 & 2024/05/09 With×MEETS
很好呢
对了
生日的时候来着？
二年级生做了ASMR送给我
是呢~
哎呀那个感觉有点紧张
没怎么做过嘛
怎么样呢
诶非常好哦
真的？
太好了太好了
累的时候会听
有听啊
瑠璃都不知道
当然听啊
这样啊
啊然后然后虽然算不上回顾
就是最近的事
我们作了新曲呢
对~ 做了
「全方位心动♡」
心动~
哎呀Mira-Cra Park!
104期集大成的曲目
作了一首超心动心动的曲子呢
无处可逃了哦
做好觉悟~ 的感觉
真的可爱过头了啊
服装也是 姬芽亲努力着
做了套非常心动的服装
去到平时拍生日礼裙的地方
三个人拍了照呢
好开心的~
好开心呢
哎呀 小慈和姬芽亲都很合适
哎呀 很好吧
然后拍照的时候呢
我拿着个杖嘛
有种魔法使的感觉 很开心
是呢
对的 拍了好多照片
很可爱哦
对的对的
大家听了「全方位心动♡」吗？
咋样咋样？
怎么样怎么样？
对哦 集大成哦
「像女王一样」
就是全方位都感到心动的意思
有心动吗？
每天一心动哦？
一心动一心动
心动心动~
「听了」太好了
好开心~
啊谢谢
啊「已经神魂颠倒了」
小慈我们也神魂颠倒呢
是呢
啊但是
差不多结束吧
诶
就结束了？
还有很多能回顾的…
小瑠璃 该不会…
想说「别一直回顾过去 看向未来吧」？
啊…这个…
只是差不多到时间了…
这样吗？
但是 既然小慈这么想 就是这样的
啊 真的？
好 小瑠璃
今后也一起制造许多许多回忆吧
啊 当然还有大家哦
要跟上哦
跟上跟上
今后也请多慈教~
哦「制造吧制造吧」
「会跟上的」
跟上吧~！
小瑠璃不会让大家落下的哦
嗯 拉那些步调慢的观众一把吧
好
那这之后还有With×MEETS AFTER
那边也多指教指教啦
多指教指教
那我来啵唧
谢谢 小慈
不用谢哦
好 那大家再见咯
拜瑠璃~
啵唧