本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
看得见吗~？
看得见~？
啊「晚上好」晚上好~
晚上好~
欢迎欢迎~
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家 请多指教~
缀理哦
多指教指教~
指教指教~
好~ 大家~
晚好慈~
做得很棒~
我是莲之空女学院三年级的藤岛慈哦
请多指教
小慈小慈~
是小慈小慈哦
今天也谢谢大家这么多弹幕~
谢谢~ 小慈小慈~
哦「晚好慈」「晚好慈」
晚好慈~
晚好缀~
那么那么 今天的直播呢
缀缀碳&小慈碳的聊天直播~
然后然后 至于我们聊天的主题——
预备
「关于乙宗梢『部长』」
请多多指教
请多多指教~
这个「部长」…
聊的不是梢呢？
发现了关键点呢
太好了
关于梢她本人呢
迄今为止的直播里
我们聊了相当多了
所以今天呢
就换换思路
换换思路
来聊聊
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部的
乙宗梢「部长」
嗯~
期待期待
对 很新颖的视角吧？
对 就是在我们看来
是怎样的小梢
「部长」~
对 作为「部长」的小梢
对哦
就是那个传说中的部长
部长~
那就马上发表一下
小慈眼中梢部长的厉害之处吧
小慈眼中梢部长的厉害之处就是——
「写材料写得特别快」
哎呀这个梢真的超快的
见过的吧？
嗯 梢部长 很快！
对的
莲之空呢
社团活动可以相当自由的做许多事情
但是必须相当麻烦地取得对应的许可
很麻烦呢
外出也是
对的
对的！
也要许可
明明只是外出而已
而且拿到许可所需的材料
有好多种呢
所以想要做些什么的时候
就必须要写好多材料
梢写这些材料 总之就是很快
很快
大家聊过决定要做一件事之后
当天晚上呢
许可所需的材料？
她就全准备好了哦
为什么能准备得那么快啊
其实是提前准备好了？
哦~ 我呢
有问过梢为什么能这么快
诶 什么什么 她说什么了
「习惯了」和
「请教过写法」
「习惯了」这个我大概能理解
「请教过写法」是…
向沙知学姐？
嗯 也有向沙知请教过
刚成为部长的时候呢
别的…不是学园偶像俱乐部
有去别的社团里
去别的社团
「请教了最有效率的写法」
这样啊…但是
特地去别的社团请教了啊
哎呀梢真是
怎么说 热衷学习呢
是呢 乖~
是呢 乖~ 很努力呢
很努力呢
「虽然部长的工作很辛苦」
「但我也不想因此减少练习和作曲的时间」
啊…原来如此
还以为她以前就这么擅长
就是所谓梢部长经历丰富*呢
*应该源自脱口秀「人に歴史あり」 每集会选择一位名人 通过采访他周围的人士验证他的经历
经历丰富~
丰富丰富
梢部长 努力家~
努力家~
好乖好乖~
「努力家啊」是呢
厉害呢
「努力家」
「学习一下」
各位部长 向她学习吧
我也学习吧
厉害啊
太好了~
努力的天才
哎呀这个学姐们教给她的写法
会经由梢部长传给二年级一年级
传给小后辈们呢
这样一想就有些感慨万千啊
哦~ 那也是传统了吧
确实
从梢部长开始的传统吧
传统~
梢成为传统了呢
传统…「沙耶香应该也很快」
是呢 沙耶香经常帮忙呢
沙耶呢 我的外出…申请书？
外出申请书
她会帮我写哦
好棒~
谢谢 沙耶~
谢谢
在沙耶香来之前外出都很艰难呢
有点搞不懂
哎呀好呢 沙耶妈妈
妈妈~
妈妈
好那…接下来发表缀理眼中梢部长的厉害之处？
我眼中梢部长的厉害之处呢
就是非常重视大家想做的事情
确实
谢谢~
一直以来谢谢了~
梢部长呢 对于我们想做什么 想怎么做
都会好好听取 认真思考
认真思考呢
谢谢
哎呀LoveLive…
啊 谢谢
谢谢~
谢谢
出场LoveLive! 这事
决定的时候也说要确认大家的意见呢
但梢是部长嘛 她要是直接参加我们也只能跟上了
明明可以直接拍板的
确实
这种地方 同为部长的
上一代部长沙知就有点不同呢
那个人会说着「已经决定了呢」
是一个人拉着我们走的类型
确实
但是我
无论沙知部长还是梢部长都很喜欢哦
我也两边都超喜欢
哎呀在这里我才说这个
她有时会太顾虑我们的想法
在那瞎忙活
有时会觉得她这样很麻烦吧？
哎呀这幅表情 果然缀理也这么想过啊
确实有…
对吧？
但是这种地方
也是梢部长的优点
是呢 缀理同学
哎呀梢部长呢
这种麻烦 考虑太多的地方也可爱呢
大家也这么想吧
「这么一说真是呢」
「优点」
是有呢
对 很温柔呢
啊「可爱」「可爱」
啊对 可爱哦 梢很可爱的
两位都是好部长
啊 对了 说到麻烦
我想起来了
梢放在部室里的私人物品怎么办呢
哦~ 梢部长的私人物品？
对对对
柜子里的学园偶像相关的书和DVD
几乎都是梢带来的吧
哎呀当时
真的有时候觉得她好烦
有次她用「无论如何给我拿去学」的感觉交给我
那时真的
满脑子「不要不要」
但是现在想起来学到了不少
而且比起学习
很有趣
对 很有趣呢
别的还有…
茶具不也是梢的吗
要留下吗？
书和DVD我不知道
那套…茶具？
杯子和茶壶
她说合格了就留下哦？
合格？
要考试吗？
她正在教花帆泡红茶的方法
原来如此~
毕业之前会做测试 合格的话
就把茶具留在部室
这样啊
但是她对红茶相当认真呢
花帆能做到吗
花帆加油哦
加油哦 合格的话泡给我们哦
期待美味的红茶哦~
下午茶呢 也作为传统传下去吧
下午茶~
我也想留下什么啊
啊 好啊好啊
又不会妨碍到什么
能用的东西后辈们会一直用下去的
确实
然后啊 过了好多年之后
「这是大三角 那个传说中的学姐所用的传统物件」
会被这样崇敬呢
那责任真重大呢
是哦
感觉姬芽会说「全留下来吧~」呢
啊 是呢~
沙耶香无论怎么说也是不舍的
确实
我会留好多的~
留好多哦
「传说的武器什么的」
哦~ 感觉会说
「三种神器」
是吧 很好吧很好吧？
「要留吗？」留吧
小慈想留些什么有可爱的小慈的风格的东西
让她们把它当小慈一样疼爱
好乖好乖~
啊 缀理要不留这个？
发饰之类的
留下来吧~？
小慈也留发饰吧
会用上吗？
哎呀这个…很好呢
「留下猫耳」
哦~ 传统呢
让她们用吧
哎呀但是差不多 虽然很可惜
差不多到时间了呢
大家觉得今天聚焦梢部长的直播怎么样？
怎么样~？
「好快」很快呢
一转眼的功夫呢
一转眼~
还想再多点 多聊聊天呢
「挺新颖的」
哦「太快了」
「还想听」
诶那什么时候募集一次问题吧
那…谢谢大家发来这么多
谢谢~
这之后呢
还有With×MEETS AFTER
那边也要来玩哦
来玩吧
好
那最后就用梢部长慰劳讯息结束吧
从我开始
梢 虽然说得有些早 辛苦啦
这三年里有艰辛有欢乐
梢总能作为部长 将我们统合在一起呢
能将我们这些极富个性的人统合在一起的梢
说实话 我觉得很厉害 很尊敬你哦
啊当然小慈有更加更加厉害的部分
梢和小慈以及缀理一起就是最强呢
最强~
呀总之 谢谢你能担任我们的部长~
超喜欢你了
然后然后？
好
我呢 不清楚部长要做什么样的工作
一开始我以为只是要写好多材料
但是看到梢所做的事情 也大概明白了
对我来说 部长是将大家连系在一起的人
梢做着部长 还做着学园偶像
所以我才能成为学园偶像
我们9人才能相遇 才能见识这许多的闪耀
闪亮闪亮
这些都是因为梢是我们的部长哦
谢谢 梢
预备
乙宗梢同学
部长 辛苦了~
鞠躬
鞠躬~
哎呀 真是次好直播呢
啊大家也在表达感谢吗
对哦 有梢才有这里的嘛
才有这个学园偶像俱乐部
谢谢~
啊那缀理一起啵唧吧
啊 好呢
按就交给你了
我们两人一起说
梢 辛苦了~
辛苦了
大家也辛苦了
预备
啵唧~
啵唧