欢迎回来~
欢迎回来~~
给大家个饭撒
Fan Ser[vice]
欢迎回来~
我回来了~
啊「可爱」
哦 谢谢
太好了
那 预备
预备
MeguRuri×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
喔谢谢大家
「欢回瑠璃小慈」
回来了瑠璃小慈
那么呢
MeguRuri×MEETS AFTER中
缀缀辈先和沙耶香 以
以及kzkz辈先和花帆的直播上也做了
大家
莲之空喜欢喜欢俱乐部的大家的脑海中
在小慈的直播啊
或是Fes×LIVE里
印象比较深刻的部分
就想听大家说说这个呢
小瑠璃的也可以哦
尽管说吧
啊 真的？
「小瑠璃的绘本」
2024/06/17 With×MEETS
画了小猪的绘本呢
对的
好可爱的那个
对对对
小慈呢
一个劲说画点心
对
就画了好多哦
画了好多很可爱
「夏意渐浓Pain」
很好呢
超棒的呢 8月度Fes×LIVE
很开心
哎呀 8月度小慈很有干劲呢
超燃的哦
MCP唱了4首呢
对对 很开心呢
哎呀只记得超开心了
我懂啊~
到夏天的时候就想听呢
我懂我懂
「夏意渐浓Pain」
是会想听呢
有种「开始了」的感觉
对了对了
有次直播小慈出场了呢
对啊 缀理她啊
2023/08/12 With×MEETS
没想到她居然在直播啊
是呢
合宿的时候来着？
对对
好怀念呢
对~ 好怀念啊
啊「『Do! Do! Do!』真的听哭了」
啊啦
像姬芽会说的
是呢
「神回」
神回哦
对了 还去汤之国天祥玩了呢
去了去了
那个时候Cerise Bouquet做了直播*
2023/09/16 With×MEETS
*DOLLCHESTRA和Cerise Bouquet都做了直播
我们也穿上那套服装了呢
确实
瑠璃我们到处忙来忙去呢
对 很忙呢
「猫耳直播」
2024/06/22 & 2024/10/05 With×MEETS
和大家做的呢
说起来是做过呢
我戴得比较多吧
小慈确实多
毕竟小慈想戴嘛
是呢 还很合适呢
对哦 希望大家多拍照
「两位的练习直播」
2024/04/06 With×MEETS
啊对哦 给大家展示了鞋子呢
是呢 第一次给大家展示了我们成对的鞋子
对对
闪亮闪亮~
啊「大特写直播」是有呢
2023/11/30 & 2024/01/11 With×MEETS AFTER
啊~ 做过呢
大家挤挤的努力塞进画面里呢
对的
对
调成配合瑠璃的…视角
2024/01/11 With×MEETS AFTER
哎呀很开心呢
很开心
啊「大鼻子眼睛」对哦
DOLLCHESTRA做了呢
2024/06/29 With×MEETS
是呢
「尽是些好回忆」
啊杂谈直播真的很开心呢
我懂
很开心呢
哎呀大家的个人直播啊
怎么说呢 成员呢
虽然增多了又稍微减少了
但还是想做呢
哎呀我懂
想多做多看呢
而且还能和各位聊天
「喜欢小慈直播大家一起享受的感觉」？
我懂我懂
毕竟会和大家聊好多呢
很好呢
大家心灵相同嘛
说是生日直播
那个很开心呢
很好呢那个
Party Party嘛
Party Party
「MC」啊
MC也好呢
MC也是
很开心呢
啊 我啊
做过一次海龟汤(小慈ver.)
2024/08/05 With×MEETS
是呢
那个也很开心呢
哎呀瑠璃也想做呢
啊 做吧
感觉有了企划好了做了什么之后
就会想在自己的直播上试试呢
小慈教了我不少
瑠璃也试试吧
梗…
我会教你些梗的
「小瑠璃的怪谈很好」
2024/08/10 With×MEETS
大家一起的那次啊
恐怖故事呢
是呢
啊嘞小慈是意外能行的来着？
小慈意外能行
是呢
毕竟小瑠璃讲出来就很可爱了嘛
诶~
真的？
是这样吗…
大概就这样吧
之后会再看弹幕的哦
谢谢~
好
瑠璃啊
最后有件事想告诉小慈
诶
什么？
刚刚有些不好意思没说出来
瑠璃也被小慈拉着走了不少
想说今后也一直没法分离了哦
没法分离了哦~
没法分离了哦
对的
没法分离
就是这些
谢谢
那今天就这样结束吧
结束吧结束吧
没法分离好像就啵唧不了啊
那大家
谢谢大家陪我们聊了这么多
谢谢~
再见啦~
拜咩咕~
啵~唧