本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样？
能看到了吗？
怎么样…
「晚上好」
啊谢谢大家了
好像顺利开始了呢
是呢
那么
大家 晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
请多指教
然后
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请多指教
请多指教~
谢谢大家发来这么多弹幕
哦「谢谢Flower」
「Flower」
哦 请多指教！
请多指教
那么呢
至于今天的直播要做什么——
要来回顾和梢学姐的回忆~
请多指教
本年度的直播也不剩几期了
所以就有了这个
和三年级的学姐们一起回顾的系列企划~
对 接着上周的沙耶香和缀理学姐
今天就是要回顾我日野下花帆
和我最喜欢的梢学姐的回忆~
今天比以往还开心呢
那当然啊
和梢学姐的回忆的话我能想出好多
不对
是好~~~~~多
有…有这么多？
嗯
所以就在时间容许的范围内多多回顾吧！
是呢
顺带一提
这次直播里回顾的主题
是慈学姐想的~
慈学姐 谢谢了
慈 谢谢了
「慈学姐 Good Job」
慈学姐 Nice 谢谢
「不愧小慈」
不愧是慈学姐
说不定她正在观看呢
是呢
在看吗 慈学姐 谢谢~
那么 就进入第一个回顾主题吧
第一个主题是
「回顾Cerise Bouquet的相遇吧！」
对 就先来回顾我和梢学姐的相遇吧
和花帆的相遇…
啊 好怀念呢 那是…
初次见到梢学姐的时候
突然上来给我公主抱了呢
嗯…嗯…
确实是抱了
但是这说法是不是有点问题啊
诶？
说得像无论对谁我都能公主抱…
嗯？
不…不是的哦
那个时候是想着要赶紧把花帆带去医务室
所以才…
我懂的
但我是长大之后第一次被这样公主抱
还记得当时吓了一大跳
而且对方还是超超漂亮的人
啊啦 我也吓了一跳哦
诶？
搬着器材
突然从树丛里冲出个非常可爱的女生
那我们两人的相遇就是吓一跳呢
吓一跳
是呢
和梢学姐相遇
我成为了学园偶像
迄今为止我们办了很多Live呢
无论是校内Live还是校外Live
是呢
嗯
去了很多地方远征呢
嗯！
花帆在远征的路上
总是很嗨 很可爱哦
诶？毕竟毕竟
可是能和最喜欢的梢学姐一起出远门嘛
那当然嗨啊
就说这么多吧 之后的事下次再说
是呢
「命中注定的人」
对吧对吧？
大家也这么觉得？
果然是命中注定？
谢谢大家
谢谢
那接下来就是和吟子同学的相遇呢
印象中吟子同学…是花帆在部室里介绍给我们的吧
说是今年的新入部员第一号
是呢
顺带一问 还记得见到吟子第一面的印象吗？
当然记得
第一眼看过去 觉得她肯定会成为很优秀的学园偶像
第一次看到吟子同学的眼神的时候
就感觉她是带着某种明确的目的入部的
觉得和一年级时
向着LoveLive! 取胜而入部的我有点像
而这样的吟子同学的身旁
花帆 有你在
想要去追求些什么的时候
身旁有你在
那能成为多大的助力
我已经体会过了
所以我就想
她…她们
肯定会成为很优秀的学园偶像
结果…当时的想法确实没错呢
你们两位都成为非常优秀的学园偶像了
哪有…夸得太过了啊
虽然很开心啦
呐 吟子 在看吗？
吟子听了也很开心吧
怎么样
「梢学姐很有看人的眼光呢」
是吗
可能是因为一直看着学园偶像吧
不愧是梢学姐
吟子在看吗
那当然会乐呵呵的嘛 真的很开心
也谢谢大家啦
谢谢
那么
进入下个回顾主题吧
第二个主题是
「梢学姐感到惊讶的事」
怎么样
回想看看 有什么觉得惊讶的事吗
觉得惊讶的事…嗯…
真的有很多
但要说的话
还是读到花帆写的歌词的时候吧
诶 我吗？
嗯
有人看过
去年1月份举行的103期1月度Fes×LIVE吗？
怎么样
看过吗？
如果看过还请发弹幕出来…
「看了」
好多「我！」
看了啊 谢谢啦
谢谢
Fes×LIVE上表演的「Special Thanks」
是花帆作词的
怀着对支持着我们的大家的感谢之情
独自一人写的
你写的歌词
能感受到那直率的情感
非常有花帆的风格
读到那个歌词的时候
作为同小组的成员
也作为学园偶像俱乐部的部长
真的对你的成长感到非常惊讶
那个几个月前
还从肌肉训练逃跑的那个花帆居然
啊~ 那个就别说了
我不会再跑了
是呢
我明白的
我我我
那个 我也有件吓一跳 很惊讶的事
什么呢
那个…我加入学园偶像俱乐部不久
梢学姐不是会泡红茶吗
是呢
那个时候第一次喝到梢学姐泡的红茶
「啊~」太好喝了很惊讶呢
这样吗 谢谢了
那个是…
印象中是LILY MUGUET吧
调味茶的…
LILY MUGUET？
说的是红茶的种类
应该是吧
非常好喝
还有还有 一起端上来的苹果派也很好吃
苹果派…
当时重新感受到这个学姐很厉害呢
最近没怎么做苹果派
下次一起做吧？
好啊好啊
然后现在梢学姐也在教我泡红茶呢
加油吧
加油！
有很多要记的
现在正努力记住呢
为了能泡出美味的…梢学姐那样美味的红茶
我会加油的
你的话没问题的
加油吧
嗯
「花帆 Fight」
谢谢 我会加油的
「想喝喝LILY MUGUET」
啊 想喝呢 要试试哦
请试试吧
非常好喝哦
虽然可能是梢学姐泡的所以才好喝
是吗…
嗯嗯 肯定是这样
也谢谢大家发来这么多弹幕
谢谢
那么
差不多进入下一个回顾主题吧
第三个主题是
「梢学姐觉得开心的事」
有什么想法？
这个嘛
最开心的当然是LoveLive! 的胜利
我们9人站在那个舞台上 实现了取胜的梦想
非常开心
是呢
果然是LoveLive! 取胜呢
啊但是
不止如此 这之外还有很多开心的事哦
比如去年4月
花帆和沙耶香 你们的入部
6月和缀理一起
在抚子祭的舞台上歌唱「DEEPNESS」
7月瑠璃乃同学入部
8月慈的归来
12月在大家的帮助下
顺利出场北陆预选
1月能在LoveLive! 决赛上出场
3月送别沙知学姐
今年4月 吟子同学 小铃同学 姬芽同学的入部
还有以这9人站上了许多舞台
梢学姐…
还有很多哦
比如同班同学和我说「加油」
在走廊走着听到低年级说「加油」
做直播从大家那里收到弹幕
最开心大概确实是LoveLive! 的胜利
但是向着这个目标开展活动的时光
都是对我来说 很欢乐 很闪耀 非常开心的瞬间
啊…
这样的答案是不是有点犯规了
没有没有
没什么犯规的
我也非常能理解
和梢学姐 和大家一起的时光 我也很喜欢
是呢
我也喜欢和你们一起度过的时光
在这之中 花帆 和你相遇
和一直拼尽全力的你度过同一段时光
我想我也有了巨大的成长
能有现在的我 都是多亏了你哦
所以请让我正式说声
花帆 谢谢你让我绽放
梢学姐…
我才是
谢谢你让我成为学园偶像
总感觉不好意思呢
这事到这也聊完了
是说开心的事吧？
对的对的
「都是开心的回忆呢」
现在这个瞬间我也觉得很开心
是呢 我也是
「有很多呢」
这样一起读弹幕也很开心呢
是呢
「幸福Flower」
Flower~
Flower
然后…开心的事…
还有吗？
有很多哦
果然还是在直播上庆祝生日的吧
在直播上和大家一起开生日会
真的非常非常开心呢
是呢
那个…
戴在头上的生日帽呢
我个人很中意呢
那个帽子很可爱嘛
很合适梢学姐哦
是吗
「帽子可爱」嗯嗯
「花帆也很合适哦」
真的？谢谢
然后然后
那个…生日直播前
不是穿着礼裙拍照了嘛
是呢
那个时候的梢学姐超美的
现在还印在我的眼底呢
这个…还涂了指甲呢
是呢
很开心呢
很开心
说每个瞬间都很快乐也完全不为过呢
「礼裙」
啊谢谢大家发来这么多弹幕
谢谢大家发来这么多弹幕
那么
虽然非~常可惜
但差不多到结束的时间了
是呢
时间…真的一转眼就过去了呢
今天 和梢学姐相遇时的事啊
还有各种回忆都回顾了一遍 真的很开心
今后也继续创造共同的回忆吧
是呢
创造一堆吧
这之后还有With×MEETS AFTER
那边也要来玩哦
请来玩吧
那就由我来啵唧
拜托了
这么一想 和机器桑关系相当好了呢
一开始还感觉有些距离
现在已经很友好了
今天也拜托了
嗯！
今天也谢谢大家了
谢谢大家来看~
那么
啵唧
怎么~样？
怎么样
大家 我回来了哦~
「欢迎回来」
谢谢啦
谢谢
那么
预备
KozuKaho×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么
今天的KozuKaho×MEETS AFTER里
如果大家心中
梢学姐的直播啊
或者Fes×LIVE上
有什么印象深刻的事
还请各位告诉我们~
那个…可以的话就打出来哦
请多关照
怎么样怎么样
有吗 关于我的…
「大特写直播」
2023/09/23 With×MEETS
是那次梢学姐个人直播的时候吧
是呢…
相当久之前的…
嘛那个时候是这样的
和机器桑还有点隔阂…
这个…
嘛…
该说是…还不是那么友好的时候？
但是但是
梢学姐这幅美丽的脸庞
我可看得心满意足哦
是吗…
谢谢机器桑
那也挺好的
非常棒的直播哦
那就太好了
然后…好多…
还有呢还有呢？
谢谢大家发来这么多
嗯…啊
「朗读直播」
2023/08/17 & 2024/05/25 With×MEETS
啊
那个也很好呢
那个直播…
好怀念啊
咕啦姆嘣吧？
是呢
那次直播 梢学姐美妙的声音…
一直听着那声音…
那个故事我也很喜欢
听得很开心呢
有还记得的观众
发来「张着大嘴」
肯定是看了那次直播呢
然后…
「抚子祭上的『DEEPNESS』」
那时的梢学姐太帅了好棒呢
谢谢
然后然后？
也有观众说「心理测试」呢
2023/08/21 花帆 梢 & 2024/11/14 梢 小铃 With×MEETS
那次心理测试也很开心呢
我很喜欢心理测试 经常做呢
梢学姐出心理测试时
虽然会有些紧张
但很开心哦
占卜之类的
试了试觉得很有趣呢
「和瑠璃乃的直播」
2023/12/07 & 2024/09/19 With×MEETS
那个我觉得有点羡慕呢
是吗
My sister直播？
嗯
「那个很好」
谢谢…
但是我个人觉得
花帆的直播的话…
啊对了这个没和你说过呢
诶
那个…
以前…
你不是说过喜欢我的手嘛？
2023/06/08 With×MEETS
嗯
现在也非常喜欢哦
那个我个人觉得很开心
这样吗
感觉连我也开心起来了呢
自那以后就在努力保养呢
这样啊
有什么推荐的护手霜就告诉我吧
这个嘛…
我也想拥有梢学姐那样美丽的手
对
非常美丽的手哦
是吗…
「后辈的Best Shot」
2023/10/15 With×MEETS
那次我也看了
这样啊
有点不好意思
但还是很开心
太好了
总感觉我的感想净是觉得很开心啊
啊「辉夜姬」
有好多看了那次直播的观众
这样一聊感觉怀念起来了呢
是呢
只要是梢学姐说的我都很开心
「练习直播」
2023/05/25 & 2024/12/16 With×MEETS
最近也三个人一起做过一期呢
是呢
谢谢大家发来这么多
谢谢
啊
「喜欢和吟子的那次莲之空闲聊」
2024/08/08 With×MEETS
那个也很好
我也看了
谢谢
关于传统的那个吧
说起来
难得的机会
等我能泡好红茶之后
就好好策划次三个人的茶会吧
啊啦 好呢
到时候就拜托了
交给我吧
加油吧
那么
谢谢大家发来这么多弹幕
谢谢
那就…到这里吧
是呢
虽然还有很多想回顾的事
但今天就这样结束吧
那就由我去啵唧了
拜托了
嘿咻
今天也谢谢大家了
晚安
晚安~
啵唧