本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
开始了吗？
咋样 看得见？
怎么样了？
「晚上好」
晚上好~
晚上好
谢谢
好像看得见了哦
那么正式向大家说声晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
104期生 百生吟子
今天也请多指教
请多指教！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
安养寺姬芽！
今天也请多指教啦
请多指教
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
徒町小铃！
无论如何还请大家多多指教
请多指教
那么
就来发表今天的直播要做的事吧
倒数两声大家一起说吧
OK OK
开始咯
预备
LoveLive! 全国大赛取胜纪念
卡拉OK莲之空 104期 ver.！
首先 姬芽 吟子
恭喜你们取得 LoveLive! 全国大赛的胜利
我才是
吟子 小铃
恭喜你们取得 LoveLive! 全国大赛的胜利
谢谢
啊 谢谢…
安养寺氏真是呈现了非常精彩的表演呢
啊 安养寺氏…？
不愧是你呢
不不不不
徒町氏才是 非常出彩的演唱哦
哦~ 是吗？
徒町氏…
多谢多谢
这么说的安养寺氏
舞蹈非常漂亮呢
哎呀 不好意思啊
还要继续？
百生氏也真的做得很好哦
谢谢…
但是这是在干啥？
最近老是这么做
胜利之后经常夸奖对方
自然而然就变成这个语气了呢
大家都超棒了呢
这样…
是呢~
决赛之后过了挺久了 你俩嗨过头了
但是但是 大家发来不少祝贺的弹幕哦
谢谢
「超棒的呢」
「很好哦」
弹幕也来？
「很好呢」
「太飘了」很飘吗…
「值得庆贺哦」
「恭喜」
真值得庆贺呢
庆贺庆贺
呢？
谢谢
谢谢~
今天的直播呢
兼有 LoveLive! 决赛加赛慰劳会的意思在内
打算整次卡拉OK
太好了~
嗯
其实秋季的龙胆祭之前
我们和二年级的学姐们比卡拉OK输了
那之后三个人偶尔会一起练习
是呢
今天就是打算把特训的成果展示给大家
而且学姐们也做了卡拉OK直播
我们觉得这刚好合适呢
是呢
大家都很期待吗？
「太好了！」「超期待」
真的？
谢谢
谢谢~
「期待」
嗯！
「要唱什么呢」
是什么呢~
会是什么呢~
「好期待的」
「这个月最期待的事」
好开心！
谢谢
谢谢~
那 马上开始卡拉OK…虽然想这么说
啊 我们定好各自要唱的曲子了呢
两位选的曲子有些出乎意料
有点惊到了
是这样吗？
吟子选的曲子也很意外哦？
其实以前我就想试试唱那首歌了
好期待呢
那么
谁会唱哪首歌
还请各位好好期待
请多指教
从谁开始呢？
那可以从我开始吗？
加油
谢谢
啊 那 徒町去播放哦？
拜托了哦
谢谢
我去了
好~
那姬芽 准备好了？
准备万全了哦
好！
那
姬芽要唱的是——
这首歌！
水の中　蝶が舞った
艶やかで美しい鰭
あで
私にはないものを
欲しがるのは駄目でしょうか
カラフルに彩った
鱗は花弁のドレス
はなびら
似合うわけないくせに
夢見るのは変でしょうか
どうして
この身体はいつも透明だ
下手なりに泳ごうか
願うだけじゃ
海の月にはなれない
ただ　流れてゆく毎日に
サヨナラをしよう
大丈夫
誰より知っている　涙の味なら
ほら　藻掻く度に泡粒が
真珠みたいでしょう
見上げた　波打つ空の彼方
月夜見海月
届け私の歌
以上就是 Cerise Bouquet「月夜见海月」了！
怎…怎么样呢
平时印象里都是些可爱的曲子
这种优雅的曲子也很合适呢
谢谢
没想到会夸得这么厉害呢
并不是…怎么说呢
该说是这首歌很合适…？
谢谢啦
而且姬芽什么时候练的舞蹈啊？
就感觉 这种舞蹈动作啊
确实
比如吟子
这个伸手的动作超优美的
我经常看视频
所以就自然记住了吧？
原来是这样
好厉害！
哎呀 好紧张
也来了好多弹幕哦
「超棒的哦」
太好了~
「超棒」
「超棒 难不成是天才？」
哦~ 难不成是天才…
「真雅」
真雅！
真雅吗？
「我很喜欢这首 好开心」
一样呢
很好吧
「晃头的吟子好可爱」
是吗？
身后学姐们一直在做的动作
稍微做来试试
之后我也看看录播
「可爱」谢谢
好开心呢
谢谢这么多弹幕
啊那 接下来谁来？
可以让徒町唱吗？
很好啊
当然
那我去播放了哦？
好
拜托了
谢谢
加油加油！
要加油咯~
加油哦
冲鸭~！
冲鸭
那开始了哦
准备OK？
OK！
那么小铃要唱的是
这首歌！
わん　つー　すりー
宙　宙　しちゃってもっと　やっぱっぱねアラモード
ふわってして　ぱくってして　お味はいかが？
「教科書のすみにハートのマーク」
「ぼーっと落書きノートはブランク」
ラブの　(ラブの？)　トランスレーション
正解ありますか？
「スイーツとちがう甘い味？」
「ときにはビター大人の味？」
未体験　(探検！)　アラモードって
どんな味がしますか？
窓辺のマシュマロ追って　ふわふわキブン
チャイムがリバーブして　ドリーミンドリーミン
白昼夢　恋の予告編
授業でも知れないこと　探してみよ？
宙　宙　しちゃってもっと　やっぱっぱねアラモード
まだ知らない
Hey！！
でも知りたい
砂糖多めに夢みてたい
恋は2等分で　あなたにあげたいの
ふわってして　ぱくってして
Hey！！
お味はいかが？
おいし？
（ハクチューアラモード）
「甘さとちょっぴり酸っぱさも？」
ティースタンドに盛り付けて
（ハクチューアラモード）
「ドキドキ最初の一口目！」
ほおばるその瞬間
夢から覚めた……
嗯…
以上就是Mira-Cra Park!「白昼À La Mode」
超棒~！
呃…呃…怎么样？
有成为软绵绵的徒町吗？
真的超软绵绵的
超可爱
还很好吃的样子哦
好吃？？
好吃…
虽然不知道好不好吃
但是很可爱很合适哦
谢谢！
很合适！
好开心呢
一开始呢
还有「Nonfiction Hero Show」这个方案
吟子和我提案说「『白昼À La Mode』怎么样」
我以前就觉得应该很合适
确实
今天听到真是太好了
好开心
太好了！
很合适哦
好开心！
弹幕也来了好多哦
「软绵绵的」
软绵绵~
哎呀是呢
果然反差很明显吧
反差？
有吗？
确实
平时都很帅气呢
哦！帅气地努力着！
「可爱全开徒町」
哦~ 好多的「可爱」…
啊…不敢当…
谢谢
是得夸呢
「吟子也笑嘻嘻的呢」
是呢
想着可爱的曲子果然很合适
哦~ 笑嘻嘻~
好开心
是呢
「挑战大成功」
恭喜！
太好了 大成功！
那第三首…
就是吟子了呢
哎呀没想到居然会选这首歌呢
吟子会用怎样的方式演唱这首歌呢
徒町非常感兴趣！
确实
别太给我上难度啊
好期待呢
啊 那我去放曲子了哦？
谢谢
加油 加油
好
加油
那吟子 准备好了吗？
吟子要唱的是——这首歌！
新しく約束をしよう
結ばれた誓いが
光を灯す
未知を照らせ
どうして　悩んでるの　もっと自由で良いのに
何度も言い聞かせたの　弱い自分にバイバイ
行こう　行こう　ココロを解き放って
鎖　千切ったあの日から
未来　自分自身で変えるって
強くなれた気がする
始まりはきっと
小さな偶然だった
この手は離したくない
今を何百回　何千回越えたとしても
まだ正解か間違いか　分かる日は来ないのだろう
だけど　そうやって選んだ日々が答えだ
ひとつひとつ　確かめてゆく
意思を込めた結び目を
以上就是 DOLLCHESTRA「KNOT」
好紧张…
好帅啊~
谢谢
好帅~
真的？
啊太好了
不亏我练习过
怎么说呢
就是…和平时徒町我们所演绎的DOLLCHESTRA的「KNOT」不同
有种…该说是成熟的感觉吗？
或者说…温文尔雅的帅气？很棒啊
真的？
谢谢
就是…非常适合吟子本身那种Whisper Voice的发声方式
ウィスパーボイス
好开心
还做了那么多舞蹈动作 谢谢啦吟子
不用不用 毕竟向小铃请教过呢
努力地教了！
谢谢了
「太帅了」
「成熟有余力」
谢谢
不敢当
哎呀 歌声真的棒啊
超棒的
谢谢
「真雅」
啊 真雅…
真雅
谢谢
「很完美很帅哦」
真的是啊
好开心
谢谢大家这么多弹幕
谢谢~
谢谢！
唱了三首歌
这次的卡拉OK本篇也要结束了
真开心呢
唱些和平时不一样的歌感觉很新鲜呢
是呢
下次绝对还要办哦
要办要办！
期待
嗯~ 期待
本篇就这样结束了
但是这之后With×MEETS AFTER 还有一首要唱！
太好了~！
无论如何请多关照了！
请多关照~
请多关照
那今天就由我来啵唧吧
可以吗 百生氏 徒町氏
安养寺氏 拜托了
又开始了…
那好吧
那我失礼了
拜托了…
拜托了
这个时候要怎么说…
来来来 请到这边
到这边…
嗯
请到这边
多谢…？
对了哦~
了哦？
哎呀这之后
大家好好期待哦
那么那么
啵唧！
怎么样 看得到吗
看得见？
「欢迎回来」
我回来了
我…
我回来了？
看来没问题呢
那就开始咯
预备
小三角×MEETS AFTER
欢迎大家~
在这次小三角×MEETS AFTER中
正如刚刚所说
要三人一起唱~！
好~！
嗯！
两位 一起加油哦
三人一起唱的歌
是伟大的学园偶像前辈的曲子
那我去播放了哦
拜托了
在紧张？
紧张起来了
两位准备好了吗
OK~
那么我们三人要唱的是
这首歌！
Dan-dan ココロ Dan-dan アツク
夢いっぱい叶えてみせる
Dan-dan ススム Dan-dan ハジケル
未来をしっかり見て！
（Hi hi,ススメ！まだまだLet's go!!）
（Hi hi,ススメ！ほらほらLet's go!!）
大事なことはなんだっけ？
（なんだっけ？）
ちいさな努力が明日を作るんだ
あす
いまを愛してぶつかろう！
（ぶつかろう！）
そんな勢いでずっと
一生懸命なんだよって
もっと近くで語りあいたいな
頷いた君とどこまで走ろうか
（果てまで）
走ればいいさ
（限界しらない All right?）
これからの Wonderful Rush みんな
幸せになるため
新しい世界　探しに行こうよ
迷ったら Wonderful Rush 僕は
輝きを信じて
遥か遠くの虹だけど…
そう、きっとつかんで！
(Hi!!)
紧张坏了啊
那个…以上就是莲之小三角带来的
「Wonderful Rush」
嗯！
紧张啊
很紧张呢
紧张
差点紧张断气了啊
大家…
（?）
谢谢大家发这么多弹幕来
「兴奋」
很兴奋呢
兴奋~
「棒过头了」
谢谢
谢谢啦
两位都很好哦
真的？
谢谢
姬芽也很好哦
对了
那个…
曲子全部唱完了
好开心
第一次直播卡拉OK
很紧张吧？
紧张是紧张…
但太开心一转眼就过去了
是啊 都这个点了
是呢
到这个点了！
吟子怎么样？
我昨晚太激动都睡不着
想着能不能顺利把这么多练习的成果展示给大家
绝对展示出来了
下次啊
还想搞双人曲呢
双人曲~
确实
各种各样的想尝试一下呢
之后多找找曲子吧
确实
找100首这样
100首？
哦~ 这还真是挑战啊…
这要花多少时间啊…
一串下来
那也很有意思呢
但是唱了好多之后 感觉饿了呢
确实
徒町唱了「白昼À La Mode」
感觉想吃甜食了
我懂啊~
甜食…
说到甜食…
啊 最近有个东西我想吃吃不到啊
那个…说哈瑞宝你们懂吗？
Haribo
就是像小熊软糖一样的那个？
哈瑞宝？
对对
就是塞满硬硬小熊的
一堆
对 就是那个零食
那家公司呢
那个…推出了个用巧克力包裹的棉花糖*
*ハリボー チョコマシュマロ / Haribo Chamallows / 哈瑞宝 巧克力(涂层)棉花糖
但是讨论度超高的
现在哪都没了
这样啊
就是说…没法成为软绵绵的徒町了!？
软绵绵的徒町…
啊…
没法成为了…
徒町~
是说吃？
要吃小铃…？
交给我吧
我绝对会找到的
嗯 徒町也会努力去找的
啊…加油？
吟子也一起来找吧
嗯…
明白了…我会一起找的
好 莲之小三角 绝对要找到哦~
要加油咯~
什么？
冲鸭~！
冲鸭？
冲什么…？
啊好开心
哇…
好开心
那差不多结束吧
好快呢…
啊那 徒町来啵唧哦？
谢谢
那么…
肚子饿了…
是呢
嘿咻
今天谢谢大家啦~
谢谢~
谢谢
那就
啵唧！