本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样
开始了吗
啊「晚上好」
晚上好~
晚上好
欢迎~
「晚上好」「晚上好」
「可爱哦」
谢谢
谢谢~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的
大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
谢谢 然后~？
大家
晚上好~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的
藤岛慈哦~
请多指教~
小慈~
是小慈哦~
哦「晚好慈」谢谢
也拜托大家「晚好瑠璃」啦
晚好瑠璃
哦好呢好呢
「太可爱了」
谢谢「璃好璃嚯」
璃好璃嚯
啊「晚好瑠璃」谢谢
那马上来发表今天要做的事吧
小瑠璃 拜托了
好
那我就发表了
今天的企划是——
我们中谁更了解莲之空喜欢喜欢俱乐部的各位
小慈瑠璃对决~！
对 前段时间呢
和小慈聊了直播有没有漏什么
前段时间聊过了
然后就想用用问卷功能呢
之前梢和花帆用来决定约会计划了
缀理和沙耶香拿来猜谜了嘛
所以我们想整点别的用法
用这功能和大家一起玩
是呢
所以就想向大家
提些「究极的选择」之类的问题
我们来猜猜选哪个的比较多
对决能不能猜对
就是问大家像「是面包派还是米饭派」这样的问题
然后我们俩去猜哪一派会比较多
咋样 小慈有自信吗
当然有哦
毕竟小慈我啊
和慈党们可是相亲相爱的嘛
所以就算是这样隔着屏幕
大家的想法也不断地传过来呢
没理由会猜错的吧
感觉好强
很强哦
但是
瑠璃也从小慈那里学到了好多
所以瑠璃应该也相当了解大家的
不会那么简单输掉的哦~
小瑠璃 那你就在小慈我毕业前超过我吧
最后的最后
看来终于到了超越小慈的这一天呢
看我赢下来吧 小慈
不会输的哦~
不会输哦
所以呢
要以猜测大家的问卷结果对决
就拜托大家帮忙回答了
拜托啦
「拌嘴也很可爱」？
毕竟对决也不能忘记可爱嘛
啊「好~」谢谢
「两边都加油」加油~
加油！
「认真上」
认真上吧
那马上开始吧
第一个问题是
这个——
谢谢
大家是兔子派还是乌龟派？
哪边~？
是哪边呢是哪边呢
啊小慈的话
小慈猜是兔子
瑠璃觉得是乌龟呢
理由是？
哎呀会很想为乌龟加油呢
嗯 确实
一点一点地前进
瑠璃觉得这种 怎么说呢
就…
这种直率的地方让人想为它加油啊
原来如此
嘛小慈选兔子的理由是
应该有花帆小慈♡Gelato的各位粉丝在吧
所以应该是兔子吧
这种一开始就用尽全力以全速冲出去的地方很可爱
但是这次直播是小慈瑠璃哦
确实
得架起彩虹呢*
*指『Colorfulness』歌词「虹のアーチをかけて」
「抱歉小瑠璃 我是兔子派」
啊~ 来了来了
为什么啊 不行啊
啊有人说小瑠璃就像是会推乌龟的
诶 真的？
挺行啊
诶今天是兔子之日吗
真的？
这样啊？
「兔子感觉强」
强
啊但是推乌龟的也不少呢
「超喜欢乌龟」
太好了
可爱呢 乌龟
好 那差不多截止吧
啵唧~
稍微等等等等
等等等等
诶到底是哪边呢
哎呀肯定是乌龟
看弹幕的感觉
意外五五开呢
是啊
怎么样怎么样
好 差不多
展示了哦 那马上展示出来
结果是 这样的！
兔子派 66%
乌龟派 34% 那么…
是兔子小慈的胜利~
这样啊 不行啊
哎呀比我想象的要更接近啊
是呢 相当接近呢
小慈！
这个问卷对决
要不加个惩罚游戏？
好啊 惩罚游戏
但是小瑠璃刚输了一局 是不是太逞强？
总感觉今天能赢呢
有自信？
那我就接受吧
搞点什么好？
那就…
输的人
直到今天With×MEETS AFTER结束
都要改语尾 怎么样？
啊 好啊好啊
那这个叫什么来着 语尾呢
要向大家募集？
就这么办！
什么语尾好呢 大家
「なのだけれど」*比较好？
*梢的语尾
…「逞强瑠璃」
逞强瑠璃
「蹦」
蹦
「喵」
喵
梢学姐好多呢
「であります」
「加个『爱你』」
「噗哩」不觉得挺可爱吗
プリ
噗哩啊
毕竟小慈很美嘛
プリティー
不愧小慈
诶怎么办好呢
诶哪个好呢
噗哩可爱呢
毕竟「喵」啊「蹦」啊用得还挺多的
就选「噗哩」吧
确实
噗哩！
就…
小慈对「噗哩」心动了
明白了 就这样来吧
那…惩罚游戏的语尾
就决定是「噗哩」了
拜托大家回答问卷了哦
拜托了哦
那来看下一个问题吧
下一个问题是这个！
「如果一生只能吃这两种之一」
「咖喱」
「拉面」
「选哪边？」
选哪边呢…
呀大家给自己选的那一边投票哦
毕竟认真对决了嘛
是哦
但是…怎么办呢
小瑠璃觉得哪边好？
诶瑠璃…选咖喱吧
咖喱啊 好呢
那小慈就选拉面~
哎呀要说拉面的优点呢
就是…有猪肉拉面嘛
还有缀理最喜欢的那个*
*指「BUTAMEN」
能当零食吃
然后酱油 豚骨 味噌 赤味噌啊
八番拉面啊 蔬菜满满*啊
*「ラーメン二郎」的拉面
有很多种类 我觉得吃不腻的
我有！
请说！
瑠璃呢
想到拉面没有面包但是咖喱有面包哦
作弊！
有咖喱面包呢
咖喱面包…
确实没有拉面面包呢…
对吧？
咖喱可以和很多东西配着享受呢
但是面也可以换哦
像是弯弯曲曲的那种
还有顺滑顺滑的那种
但是…
不不不不不
嘛咖喱可以放福神渍也挺作弊的
是呢
大家怎么想？
「拉面也能加咖喱」
确实 「咖喱面」那种？
カレーヌードル
对 金泽咖喱也很好吃哦
好吃哦
吃了很暖身子呢
身子暖暖的
对的~
有吃过吗大家
啊确实还有冷拉面
「金泽肯定咖喱啊」
就是就是
不不也有拉面啊
啊 是呢
哦原来如此原来如此
诶「相当难选」
咖喱还能配馕呢
馕好吃呢
对哦 还可以配馕
对对
那差不多截止吧
那我截止了
啵唧~
会是哪边呢
哎呀会是哪边呢
哪边呢~
大家也相当在意会是哪边呢
「吃饭好」
还有饭派呢
饭好呢
我懂我懂
但是拉面也很配炒饭吧
是呢 嘛
嘛大家都已经投完了
那来看结果吧
投完了？
结果如下
咖喱 51%
拉面 49%
太好了~
小瑠璃的胜利~
诶这超接近的
是呢 好接近
大家也相当苦恼啊
哎呀好厉害 这么近好厉害呢
是呢 感觉燃起来了
「激烈起来了」是呢
「太激烈了」
「好对决」
「输了…」拉面派的各位…
输了呢…
那来看下一个问题吧
接下来是这个
「如果只有一个季节的话」
「一直是夏天？还是一直是冬天？」
「选哪个好？」
原来如此…
就是这样~
好烦恼啊
但小慈的话
毕竟作了「夏意渐浓Pain」
复归也是在夏天
夏天净是些好回忆
我选夏！
这样的理由好啊
对吧
但是瑠璃呢…
果然
还是必须选冬天呢
为啥为啥
哎呀 因为呢
被炉！
被炉啊！
钻被炉瑠璃呢
对对
进去不想出来了呢
钻被炉瑠璃…
对的~
一辈子都出不来了
是呢
瑠璃超喜欢被炉了
坐被炉吃蜜柑…
是吧
很好哦
但是夏天
可以在海边吃西瓜啊
还有小慈那露出些肌肤的
好多可爱服装
嘛小慈很合适呢
但是冬天…努力一下也能穿的
确实呢
嘛冷是挺冷的
时尚就要忍耐
哎呀但是厚厚的衣服也很可爱呢
只能在冬天穿的那些
「可以挑各种各样的外套 我选冬！」
确实
「冬天出生绝对选冬」
小慈也是冬天呢…
是哦
还有小慈的生日呢
啊但是瑠璃是夏天的呢
是啊
相亲相爱啊
好厉害
是呢
「厚厚」
「玩雪」也很好呢
「雪中的兼六园很漂亮」
啊这个理由有点强啊
很漂亮呢
那差不多截止吧
问卷截止咯
啵唧
哎呀哪边呢
好在意大家选了什么
是呢 是哪边呢
「火锅」很好吃呢
好吃呢
「春天好」
春天好啊…
原来如此原来如此
这样啊这样啊
那马上来看结果吧
结果是这样的
45% 夏
55% 冬
是冬天的胜利
太好了~
输了~
太好了太好了~
冬天也好啊
感觉瑠璃能赢
有自信了…
加油啊大家
哎呀那现在是小瑠璃领先呢
是呢
2比1呢
(?)
啊不能输的对决呢
这题也很接近呢
是呢
有趣有趣
大家相当纠结呢
那马上来看下一题吧
来吧来吧
下一题是这样的
「如果能使用超能力的话你会选哪个？」
「可以回溯到3秒前」
「可以传送到3米远」
好纠结…小慈选哪个？
诶我是相当想要任意门的
所以传送比较接近吧
可能是呢
毕竟要是能传送到3米远的地方
就可以不交外出申请书到外面去了哦
这样啊
确实确实
对~
经常要拜托梢给我写这个啊
这样啊…
但瑠璃还是…
想选可以回溯到3秒前吧
诶为啥为啥
就是啊 和姬芽亲打游戏
「啊 瑠璃失误了」会有这种情况
那种时候如果可以想着「回溯吧~」就能回溯
应该就能完美地「bang bang」了
bang bang
对对
好呢
对的 所以…啊
确实
还有就是
小慈摔倒的时候
「回溯吧~」说着瑠璃就能一下子扶住你哦
啊那好事呢
啊但是瑠璃快要摔的时候
对吧
我也可以传送3米远过去抱住你哦
可以守护你
这样啊 还有这手啊
很好吧
这个也很纠结啊
「传送有更多朴实的用法吧」
诶
是吗？
确实 过马路能轻松些吧
确实想多用几次去远方呢
原来如此
对哦 没有次数限制呢
说是还可以回溯3秒去截图
哎呀好呢
好棒
那截止了哦
啵唧
哎呀是哪边呢
好纠结啊
「回溯强过头了」
确实
但就算不回溯这3秒
也可以到录播去截哦？
啊 对哦对哦 可以截呢
很好呢很好呢「来个5秒」
给个5秒？
很好呢
那差不多来看结果吧
结果是这样的
可以回溯到3秒前 60%
可以传送到3米远 40%
太好了~
那么
是小瑠璃的胜利~
诶怎么办 要输了？
啊那
瑠璃给你提个方案吧
诶 什么什么
加上「噗哩」拜托我的话
最后一题的得分就提高1分
真的可以吗
那…2分…
下一题赢了能不能给我2分噗哩？
哦 可以哦~
太好了~
啊但是2分的话会平局啊
啊那3分…？
3分…？
真可以吗噗哩？
可以哦可以哦
就这么办
那就这样
最后一题可以赢得3分
要加油咯
那就来看最后一问吧
请看
「想让姬芽穿的是哪种？」
「哥特萝莉？巫女服？」
是这样的
怎么说呢…
究极一问哦
哪边…
哪边哪边？
瑠璃选哥特萝莉
那小慈选巫女服
果然呢…怎么说
姬芽亲平时一直对我说
「很可爱哦 小瑠璃学姐」
哎呀就想全力去夸穿哥特萝莉的姬芽亲
哦~ 好呢
瑠璃脑海中浮现出来了呢
啊但是巫女超可爱的
而且不去到那些地方就见不到嘛
确实确实
所以有点想看姬芽穿呢
还有就是平时姬芽穿连帽衫
一直都是种洋风的感觉
很想看她穿「THE 和」感觉的衣服
确实也有这点呢
头发也搞成和风
大家觉得哪边好呢
「哥特萝莉！」
啊 哥特萝莉…看来很有人气呢
「都要看！」
确实都想看呢
但是我们Mira-Cra Park! 的服装
用红色用的很多对吧
是呢
所以我觉得姬芽肯定很适合巫女服的
原来如此
「两边都想看」对吧
「选不出啊~」
选不出呢
那差不多截止吧
啵唧
「也想看慈碳穿穿」
会穿哦 要成为巫女了哦
去帮忙
好呢好呢
用扫帚扫扫
那小瑠璃就穿哥特萝莉？
瑠璃…但是小时候瑠璃就被套上过呢
确实
可爱爱系呢
但是「THE 哥特萝莉」这种…
想看她穿这种用上裙撑的呢
这样啊这样啊…
确实
啊那差不多来看结果吧
结果是这样的
哥特萝莉 56%
巫女服 44%
那么
是小瑠璃的胜利
太好了~
一边倒的失败啊
好好
瑠璃赢了哦~
谢谢大家回答问卷啦
谢谢 Thank you Thank you 哦
那
正式发表一下我和小瑠璃的得分
这次对决的结果是——
6比1
瑠璃的胜利~
恭喜~
谢谢
「超越师傅了呢」
被超越了呢
超越了
那…现在开始进行惩罚游戏
小慈的语尾要变成「噗哩」
噗哩~ 我会加油的噗哩~
啊…
「恭喜噗哩」谢噗哩
压倒性胜利啊噗哩
可爱~
哎呀瑠璃赢了哦
哎呀也想听小瑠璃的噗哩呢噗哩
不不不 还不能给大家听哦
那么今天的直播也差不多要结束了噗哩
大家觉得怎么样呢噗哩
怎么样怎么样？
「可爱噗哩呢」
啊 谢噗哩~
是小慈噗哩哦
「很开心噗哩」
太好了噗哩
这样噗哩噗哩说得想去拍大头贴了
プリプリ
プリクラ
啊确实 要去拍吗？
去吧去吧
下次休息日去
啊「很开心」太好了哦
这个时期的直播总让人眼里润润的
但开心的直播也很好噗哩呢
是呢
小慈还是得又开心又可爱才行
可爱哦~
那么
今天的直播就到这里噗哩
这之后当然还有With×MEETS AFTER噗哩
请多关照噗哩~
多关照关照哦~
那我去噗哩了
啊噗哩…
谢谢小慈~
那大家
拜咩咕噗哩~
啵~唧 噗哩
欢迎回来噗哩
欢迎回来~
「欢迎回来噗哩」我回来了噗哩~
我回来了~
噗哩噗哩~
那 预备
兔子乌龟×MEETS AFTER
欢迎大家噗哩~
欢迎大家
好
那么
嘛 小慈输了嘛
我是噗哩
要是有什么想让小慈做的事情 各种事情
就让小慈加上噗哩
这样挑战一下
嗯~
但是什么都没定下来噗哩
对对
就来多读读大家的弹幕噗哩哦
「可爱噗哩」
「哈喽噗哩」哈喽噗哩~
哈喽噗哩…
好呢好呢
对了
那个啊 和这个…
和这个噗哩没什么关系噗哩来着
怎么了？
那个啊 前段时间
两个人做了直播噗哩嘛
是呢
对 那次直播开始之前
瑠璃噗哩…
瑠璃噗哩呢
「啊 最后一次直播了啊」
「啊！不该说的」
这样「会不舍的别说了」
很可爱啊噗哩
等下 小慈
别说这事啊
哎呀但是多亏这样
又有直播了噗哩呢
是呢
要把留下的遗憾全部解决
这次补上了问卷直播呢噗哩
对的
太好了啊 谢谢小慈
没事哦
啊 噗哩
哎呀好想听小瑠璃的噗哩啊
不不
瑠璃先保留着
啊确实
就是说还有噗哩的可能噗哩呢
有吗…？
什么什么
有好多呢
什么都可以问哦
说是想让小慈绕口令
生噗哩生…噗咩*…
*生麦生米生卵 (Nama mugi Nama gome Name tamago)
生…噗哩啵
变得都是噗哩了
噗哩插不进去啊
是呢…
生…呃怎么办
生…噗哩啵…
啊红噗哩卷*…
*赤巻紙青巻紙黄巻紙 (Aka makigami Ao makigami Ki makigami)
青噗哩卷黄噗哩卷
好棒
好棒好棒
「用噗哩唱一首」
用噗哩唱？
唱？
唱什么唱哪首歌？
噗哩噗哩…
噗哩噗哩
噗哩来吧*
プリと来いだよ*
*「Do! Do! Do!」ドンと来いだよ
噗哩来吧
好可爱
好难
总多字少字的…
对 夏意渐浓噗哩 超棒的啊
好厉害~
好呢
就是说「夏意渐浓噗~哩」这样？
「诶这就是超噗哩的那个吗」
好棒~
好呢好呢
天才啊
「模仿kzkz学姐」
但是啊
向她学习的风度的是瑠璃噗哩嘛
瑠璃噗哩模仿一下看看？
可以哦
我是乙宗梢
噗哩
以后请多指教
请用茶噗哩呢
噗哩FRERES*
*应该指梢的茶叶的品牌 MARIAGE FRERES
「好棒」
太好了~
好呢
说是再来个缀缀碳的
「瑠璃很厉害哦~」
噗哩~
想吃布丁噗哩
「瑠璃很厉害哦~」
可爱 很像
她会这样夸我呢
很像很像
说是会被骂啊
怎么会 瑠璃可是认真的啊
对哦
不会被骂的哦 My sister 梢 噗哩~
对的
小慈…
「我算啥噗哩」
诶？
明明很像
「Team 自由」*
*成员是缀理和花帆  参见 2024/03/02 With×MEETS
「我算啥噗哩」
噗哩
缀缀噗哩梢梢噗哩
这个…
要不让噗哩流行起来？
诶有点可爱的呢
是呢
也想听大家的噗哩呢
是呢是呢
哦沙耶香啊花帆的模仿…
什么时候也想听听呢噗哩
什么时候来一次吧
先练习着
一年级们的也练上吧
好啊好啊
「希望的噗哩镜」*
*希望的棱镜
好呢 DOLLCHESTRA也搞进来
好呢 好强的样子
「等着哦噗哩」
等着哦噗哩~
小慈 差不多到时间了
啊聊了相当多呢噗哩
是呢
继续由小慈噗哩来关噗哩
谢谢 小慈
那么大家
拜咩咕瑠璃~
啵唧 噗哩