本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
开始了吗？
怎么样
「晚上好」「晚上好」
「晚上好~」
谢谢大家的弹幕
那么
我是莲之空女学院
三年级的乙宗梢
今天也请大家多多指教
非常感谢大家前来观看今天的直播
今天的直播是本年度最后的
With×MEETS
同时也是接着上上回的藤岛慈
上回的夕雾缀理之后
我 乙宗梢
作为莲之空女学院
学园偶像俱乐部的一员的
最后一次With×MEETS直播
因为是最后
迄今为止的事
还有今后的事
我想以杂谈的形式和大家聊聊
在时间容许的范围内
想和大家尽量多聊一些
还请大家多多关照
「请多指教」
我才是
「请多指教了」
「来回顾回忆吧」
是呢
先来聊聊最近的事吧
莲之空女学院的毕业典礼
和第三学期的结业式都结束了
已经完全进入春假了
我的房间也正如大家所见
已经开始收拾了
但是要为莲华祭做准备…
学校里倒不如说比平时更忙乱热闹
当然
我们学园偶像俱乐部的成员
也每天都到校练习
姑且说是 要参与准备的毕业生
还可以穿校服
就我看到的来说
毕业生几乎都穿着这套校服去呢
我也很能理解这种想法
毕竟缀理也好 慈也罢
当然我也是
我们都穿着校服嘛
正因为还剩下一点点时间
还想再多穿上几次这套校服
我觉得大家都是这么想的
所以
这次直播也是 穿着莲之空的校服
怎么样
我的校服打扮 合适吗？
「校服打扮很棒」
「可爱」
谢谢
「一直很合适」
「很合适哦」
大家这么夸的话
那就来拍几张Pose吧…
还请大家截图
留下只属于你的回忆吧
有什么想让我做的Pose的话…
现在募集一下
有什么呢
「请做个『Flower』」
还有…还有人说兔子呢
我明白了
呃…
好 Flower~
那…下一个…
兔子是吧
呃…
兔子…
这样吗…？
这是耳朵
那接下来…
「拜托来个优雅Pose」
优雅…
有…好多呢
选哪个好呢
啊 但是…
这样把手抵在下颚上也挺好吧
接下来…「喝红茶的Pose」
是呢
茶托和…杯子
在喝红茶
然后…
也有人说肌肉呢
肌肉是这样
练肌肉Pose 这样呢
谢谢大家这么多弹幕
对了对了
前段时间准备莲华祭的时候
还发生了这样的事
突然有美术部的一年级
「请教我乙宗学姐的画法」
这样过来拜托了
大概是在直播之类的地方看到了
喜欢上了我的画吧？
我冒昧给她做了一次画法讲座
她很开心
看着我也很开心
「继承下去了」
「好羡慕」
还有人说「也教教我」…
呃…这个嘛
那这里也给大家开个…画法讲座
如果各位手头有纸笔
就请多指教啦
那么
啊 对了
就教教大家怎么画 我 乙宗梢吧
那…首先画个圆
圆
然后是刘海
这样画个草哦
这样锯齿状的
然后是我的这个侧马尾
在左边
画个小小的圆圆叶子
然后下面
画个长长的锯齿的叶子
再描上个山茶花
另一边再画上
刚刚画了的小叶子的一半
再画上眼镜
点点两下
最后
加上嘴巴
按这样画肯定能顺利画出来的
怎么样
啊「点点」
啊「画出来了哦」
「画出来了 好震撼」
太好了
啊「最喜欢梢学姐的画」
「画出来了」
还有人说「当做传统吧」
好开心
说起来
前不久的直播上
慈和缀理聊到了我的茶杯和茶壶*
*2025/02/13 With×MEETS
还有观众记得吗？
「我~」
谢谢大家看了那一期
就像那次直播上她们所说
花帆如果通过了我的测试
壶和杯就会留在部室
花帆说着要是有新生来就由我泡茶
努力练习着呢
虽然我也很希望她合格
但涉及到茶 我也不会测试得太松
最后会是怎么样呢
结果还请大家去问三年级的花帆吧
拜托了
「还没出结果啊？」
对的
然后…这个嘛…
最近和机器桑一起回看了
迄今为止的直播的录播
大家有什么印象深刻的直播吗
告诉我吧
这个嘛…好多…
有好多呢
朗读直播啊…「朗读那次」*
*2023/08/17 With×MEETS
「My sister 梢」*
*2023/12/07 & 2024/09/19
「大特写AFTER直播」*
*2023/09/23 With×MEETS
是呢…
还有什么呢
啊 还教过她们风度呢
啊「绘本那次」*
*2024/05/22 With×MEETS
「心理测试」*
*2023/08/21 & 2024/11/14
啊「大特写直播好怀念」
是呢
还做过社团活动报告呢*
2023/06/17 & 2023/07/13 & 2024/03/06
「和沙耶香的朗读」*
*2024/05/13 With×MEETS
「水黾」*
*2024/01/20 With×MEETS
和缀理玩的那个呢
我们真的…
做了…好多事情呢
谢谢大家的弹幕
这样和大家一聊
那一件件事都浮现上来了
在莲之空度过的日子
向着LoveLive! 取胜
大家一起度过的日子
宛如夜空中漫天闪烁的繁星一样
真的…十分闪耀
我…
从莲之空毕业之后
想要继续修读音大的声乐科
声乐科是学习
声乐相关知识技术的学科
发声方法啊 舞台策划啊
我想在大学里好好学习许多知识
将来一定要再次站上大舞台
这就是
实现了LoveLive! 胜利之梦的
我的 今后
学园偶像乙宗梢的
新的梦想的 序幕
我会努力的
付出不输迄今的我的努力
「梢学姐肯定可以的」
「加油」
「我为你加油」
「我等着哦」
「期待那个舞台」
到时要来哦
「我很期待那一天」
「我会继续为你加油的」
「无论去向何方我都会继续应援的」
「想看和世界级藤岛慈共演」
那也是个好主意呢
「无论何时我都推你！」
谢谢大家许多的话语
呃…
差不多到结束的时间了呢
时间真的一转眼就过去了
最后请让我正式问候一声
正如我一开始所说
这次直播就是我最后一次
With×MEETS了
所以最后还有一件事
请听我说说
我在莲之空遇见的特别美妙的景色
在教室里自己的桌子上
在舞台上
在卯辰山公园的见晴台上
在我们于莲之空度过的每一天里
与许多美妙的景色相遇
被这些景色一路支持
与这些同样
有景色一直支持着我们
而如今这景色
就在我眼前伸展
房间的墙壁
正在直播的机器桑
还有
大家写下的条条弹幕
现在 就在我的眼前
这些才是
我最后想告诉大家的
一直支持着我们的景色
这片景色
我绝不会忘记
从莲之空毕业之后也是
无论过了多少年
在成就了什么的时候
在被什么阻碍的时候
或者只是平平无奇的日常之中
我肯定
会想起这片景色
还会想起
和大家一起度过的这段时光
谢谢大家
来观看我们的直播
发现了我们
这之后还有最后的
With×MEETS AFTER
可以的话希望大家那边也能去看
那么 我就啵唧了
谢谢 机器桑
你给我展现了很美妙的景色呢
真的非常非常感谢大家！
啵唧
开始了吗？
「欢迎回来」「欢迎回来」
谢谢大家的弹幕
那么
Kozu×MEETS AFTER
欢迎大家~
今天呢
在最后想对我说的话
或是希望我做的事
我打算在弹幕里募集一下
你和我最后的回忆
一起来多多制造吧
请多关照了
「想看猫Pose」
这个嘛
谢谢大家这么多弹幕…
那我就先做猫Pose
呃…把肉球举到前面
这样吗
猫很可爱呢
还有什么…
「能和梢学姐相遇我很幸福」
我才是 谢谢
我也很幸福
「拜托来个哈喽梢」
原来如此
啊…哈…哈喽梢…
总感觉我来做…
就不可爱呢？
感觉看着像張り手*
*相扑招式之一 从侧面推击对手的脸或头
到底哪里不对呢
「角度」？
这样吗？
还请大家拍下来
「可爱哦」
谢谢
还有…
「飞吻」…飞吻…
明白了
呃…
这个…
怎么样？
啊 还指定要说什么了啊
呃…
这样吗
慈经常这么做呢
怎么样
啊「超棒的」
「谢啦」
「谢谢」
谢谢
然后…
挺难呢…
像丘比特一样…这…这样吗
对吧
这个Pose我想起来了
「素颜Pixel」
一开始的地方呢
「还以为是鬼」
在说什么…
这个是…啊原来如此
这是Pixel
「喜欢『素颜Pixel』」
对吧
很棒的传统曲
「跳点试试」
转转
「尽是喜欢的曲子」
「来个最棒的笑容」
一直都是哦？
「做个HoliHoli」
是说「Holiday∞Holiday」吧
这部分慈很喜欢 经常跳呢
「CB的曲子都喜欢」
「梢学姐一生推」
谢谢大家这么多弹幕
那么…
差不多到时间了呢
再次感谢大家来看直播
最喜欢各位了哦
那么我们莲华祭上再见吧
啵唧
啊啦 不知道为什么没关掉呢
…什么的
我开玩笑的
啵唧