本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
咋样
怎么样~？
咋样咋样？
怎么样呢
看得到了吗？
久等了？
看到了看到了？
弹幕…
好像没问题！
「晚上好」~
「晚上好」
晚上好~
晚上好
开始了呢
晚上好~
是呢
「看得见」~
那么
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教~
kzkz辈先~
多指教~
请多指教
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦~
大家 请多指教~
缀缀辈先~
请多指教~
请多指教
好好~ 大家~
晚好慈~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级生 藤岛慈哦！
请多指教啦
慈 慈~
哦小慈~
请多指教
请多指教了
大家 晚上好~
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
花帆花帆~
花帆~
请多指教
请多指教啦~
我是同属莲之空女学院二年级的村野沙耶香
今天也请大家多多指教
沙耶香~
多指教~
请多指教啦
请多指教
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
请多指教呢
瑠璃瑠璃~
谢谢
那么
各位三年级生
看着这个排列 有想到什么吗？
有想法吗？
排列？
有想到什么吗~？
感觉就是平时那样…
平时那样…
没什么变化
不不
虽然很普通…
但确实有意义的哦
是吗？
啊啦？
大家看着这个排列 有想起什么吗？
咋样咋样？
「不是和以往一样吗」
说是按智商排列的
那我是第一啊
哪边开始的呢
第三~
我才是第一！
不是这样吧
是我吧
我才是第一
不是这个意思哦
好奇怪啊
虽然和以往一样但是——
第三？
是呢…
嗯…
「好怀念」
是什么呢？
「好怀念的排列」
「好怀念」？
小组还是小组啦…
是呢
那我说答案咯？
怎么回事？
其实呢
这是和4月4日「升级了哦」直播一样的排列
这样啊
明白了吗？
自那之后 都没以这六人阵容直播过啊！
真的是呢
是哦
久违一年了啊
哎感觉好意外
有过六个人都在的时候
总感觉做过更多直播呢…
是呢…
是吧
本年度之后就没做过了呢
对的
所以…所以再一次
所以所以
所以
再一次 在最后 想要六个人再直播一次
太好了~
而且前几天
一年级们和学姐们直播了对吧
是啊
你们光和一年级们直播太狡猾了
也和我们一起做直播啊~！
会的哦
哦~ 来吧~
那当然会的
但要做什么呢？
那就来发表今天的企划了哦
今天的企划是——
要说咯
预备
「全力截图时间」
哦~ 原来如此
以这六人直播也是最后一次了
我们三人就想了想要做什么
结果还是想留下和三年级的各位
在With×MEETS上的回忆
所以这次就打算来拍纪念照了
太好了~
哎呀好呢
小慈的截图大家拍几百张都不够的呢
是呢
也能成为和正在观看的各位观众的共同回忆呢
不仅是我们的回忆
要是能创造和大家一起的回忆就好了
是呢
创造吧~
来创造吧
所以要是大家拍到了很棒的照片
还请多多上传到SNS哦
我们之后会去看的
拜托了
请多指教啦
请多指教
会去看哦~
事不宜迟
特别截图时间开始了哦~
首先是…
那…
学姐们一个接一个来拍纪念照吧
啊 好呢~
好呢好呢
嗯…
那…
从kzkz学姐开始不挺好？
kzkz学姐~
是呢
那就从我开始…
GOGO
可以吗…？
GOGO~
花帆
花帆也上
还请先小组一起拍
太好了~
是呢
确实 小组一起拍
挺好啊挺好啊
可爱哦~
大家 多拍一些哦
请拍吧
咔嚓咔嚓哦
真的很有安定感呢
真的？
安定感~
可爱呢
两位一年级也…啊
大家拍好了吗？
已经不是一年级了啊
干啥啊小慈！
慈学姐？？
哎呀这样六个人直播起来
就叫回一年级了呢
一年级~
这样啊这样啊
二年级两位也上去吧
难得的机会嘛
可以吗？
「再靠近一点」？
啊那再上前一些吧
再…
再上前~
怎么样~？
好呢
怎么样
咋样咋样 拍到了？
拍到了吗~？
在三年级学姐们面前我们…有种后辈的感觉呢
是呢
虽然本来就是
是会这么想呢
是呢
很好吧~
怎么样大家 拍到了吗？
好了吗？
「拍爽了」
「在拍了」「在拍了」
还得继续拍下去的哦
谢谢啦
之后会去看的哦
毕竟最后了嘛
那接下来是缀缀缀缀学姐？
是呢
缀缀辈先
缀理…
我我~
到这里来
那DC请拍
失礼了
真受不了啊~
还请各位拍吧
有什么Pose…
多多上传哦
沙耶香很想要照片呢
慈学姐…
是呢
「看镜头！」
有什么想法…
说是「企鹅」
企鹅~
企企？
很擅长的呢
企鹅
企鹅！
两位做得都很好呢
又看向了呢
可爱~
很合适呢
好呢
两位
那打扰啦
GOGO
打扰了~
很好呢
哎呀这样一看缀缀好大呢
确实是呢
是呢
多拍一些吧
啊「喵喵」
猫Pose
「想看喵喵」
好可爱
哦 沙耶香也要哦？
沙耶香也要做的哦？
是大家一起做…四人一起？
对哦
是哦
这样啊
可爱
拘谨的喵喵好可爱
谢谢
谢谢~
谢谢啦
那接下是慈慈学姐
到慈慈学姐了！
慈慈学姐~
慈慈学姐
瑠璃乃同学也请
学姐哦
学姐！
可爱~
「可爱」？
好开心
大心
很棒呢
可爱~
心…
可以吧？
那两位来吧
来吧 小个子
来了
谢谢
请多指教
是学姐哦~
不想撒娇一下？
啊嘞？
诶？
真的？
还是想撒娇的年纪吧
不不不
才不想呢
真的吗？
「拜托来个英雄」
英雄？
英雄
那我在这里？
对的
英雄大人…
驾到
…到
这个Pose也好怀念呢
是呢
「大家一起来个哈喽慈吧」
来吧
可以吗？
上了哦
那个…
两位也…
确实大家一起
我也要来吗…？
梢学姐也来
预备
哈喽慈~
太好了
哈喽慈…
大家一起做成了呢
是呢 大家…
好照片呢…
有好好拍下来吗？
哦~ 谢谢
瑠璃啊
想按Shuffle Unit来拍 怎么样？
好呢好呢
好主意呢
拍吧拍吧
好呢~
那…愉快的各位？
啊愉快的…
愉快的各位？
愉快的…
愉快们？
愉快~
愉快愉快~
愉快的缀理们…
可惜了啊
瑠璃乃和愉快的缀理们
哦~ 好呢
有什么想让我们摆的Pose吗
确实
有吗？
大家发弹幕出来哦
拜托了
瑠璃还记得的就是
和缀缀辈先两人的直播*上
做了这个矗立~
*2024/02/15 With×MEETS  这是在模仿冰柱
矗立~
大家…
这样矗立~了呢
矗立…
可爱哦
「有矗立~呢」
「有呢」
「身高差啊」
谢谢你们还记得~
是呢
「偶像Pose」
偶像Pose？
学园偶像Pose？
偶像？
学园偶像…
学园偶像Pose有什么…
这样？
学园偶像的Pose？
学园偶像Pose
可爱
啊脚下 大家
把脚也拍进去吧
脚呢
请吧
那接着接着~？
接着~？
那？
啊那
莲之休息日…
我们呢
休息日的各位~
去吧
谢谢
请多指教
那个…大家有什么想法…
我们会尽量完成的
好有气质~
休息日的直播…
是呢…
是这种感觉呢
有过朗读直播来着
是呢
说是来个优雅的Pose
优雅的Pose…
说是喝红茶的Pose
红茶…
红茶
我享用了
啊啦~
好棒
红茶~
看得到茶杯呢
啊~ 真的呢
沙耶香好棒~
谢谢
要咔嚓咔嚓哦
红茶~
说是想看两个人抱紧
这…
紧紧紧~
快点 沙耶香你不推一把的话
呃…您来吧
啊啦~
这样…？
可爱~ 像姐妹一样~
这样行吧
好好啊
拜托了
可爱~
就到这里吧
谢谢谢谢
害羞害羞
好呢好呢
那…
是呢
请花帆小慈♡Gelato…
出发咯
去吧去吧
「伸出手(举起手)」
「Happy至上主义」腕を掲かかげて / 沙耶记错歌词了
kzkz辈先
蹦蹦
蹦…
Flower~
不愧是…好多Pose…
两位…
是呢 有好多呢
一直在换呢
是呢 意气相投呢
是吗
(?)大家想法也好多呢
有人说「Gelato的Pose」
「Gelato」…
Gelato的Pose…？
Gelato？
什么呢？
Gelato的Pose…
啊那已经…
吃掉了
吃掉了呢
花帆小慈♡Gelato~
Gelato~
Gelato♡~
做了个心呢
可爱呢
怎么样？
拍到了？
大家拍到了吗？
拍到了吧
好像拍到了呢
「可爱」
最后做个AAO？
A A O~
好呢
可爱呢~
谢谢~
可爱~
谢谢啦
拍了这么多谢谢啦
那接下来拿着摄像机拍吧
拿吧拿吧
好呢
慈学姐教我的技术
现在已经可以拍得相当可爱了哦
那就可爱地拍下来吧
好厉害~
是呢
交给我吧
拜托了
我去切换哦
谢谢花帆
谢谢了
拜托了
不用~
那么 稍等一下！
啵唧
咋样~
看得见了吗
好棒~
怎么样~？
怎么样 慈学姐
看得见~？
看得见吗？
很棒呢
成长了呢
「欢迎回来」
真的？
「可爱」？谢谢
「超棒」
「很热闹很可爱」
谢谢啦大家
缀理学姐看得见吗？
看得到哦~
太好了~
好角度呢
花帆拍得很棒了呢
是呢
谢谢
来拍拍大家吧
谢谢~
啊啦~
说起来沙耶香和小慈这个组合没看过呢
啊 确实
哦嚯哦嚯 是村长哦
请
村长暴露啦
我是村长
村长~ 村长~
村长~
哎呀当时真的太想上广播了
把其他人都忽视掉先邀请我上了呢
好呢好呢
哦别的没见到的组合…？
这个啊
My sister们？
My sister 梢？
呃…
瑠璃乃姐姐…
姐姐~
对了 让kzkz学姐给大家展示一下摄像上的成长吧
确实
是呢
由我来…
那
花帆和缀缀缀缀一起拍吧
确实
拜托了
是呢
能正常拍吗
拿住这里
对的就是那样
对的对的
可以吗
可以的哦
花帆！
先…
去那边
把摄像机朝向这边…
去吧去吧
看得见吗
这样就行了
对 对着这里
对着这里…
拍到了呢
看得见吗~
很棒啊
抱歉啦
抱歉
在画面里了
我们的直播…
很棒呢
懒洋洋~
可爱~
睡觉睡觉
睡觉觉~
睡觉~
到睡觉觉的时间了
睡觉觉了呢
晚安大家~
大家这里多拍点吧
可爱
沙耶香又想要照片了呢
能不能把这里拍下来…
多多…
早安
早安~
Flower~
那换人吧
是呢
啊那
加油~
交给我吧
谢谢
谢谢了
谢谢啦
沙耶香也来展示一下成长 自拍一个
好棒~
好呢
这样行吗
这边吗？
这边？
不挺好吗
可以吗？
很棒
很棒~
很好哦
有了有了
可爱~
拍到了吗~？
沙耶香做得好啊
能干
北京烤鸭
烤鸭
烤鸭~
能拍到烤鸭~
很棒的照片呢
好呢好呢
多拍~
那差不多让我拿吧
缀缀辈先也~
拜托了
能自拍吗
谢谢
能的
能的能的
自拍…
加油
啊好厉害~
好棒
大家都在画面里吗
这个…
好大呢缀理
沙耶香
看得见？
看得…见的
那我去这边
太好了
谢谢
哇~
可爱
大大的我~
大大哦「我」
大三角呢
好呢
瑠璃也来变大？
好棒
小瑠璃来
瑠璃也来
啊 请
换瑠璃拿
小瑠璃
看得见吗？
交给我吧
谢谢了
小慈的头号弟子
不愧是头号弟子~
咋样咋样？
大家都进来了吗？
好棒~
大家没拍进来但是很可爱哦
看得见？
咋样
这边？
这里吗？
进来了吗？
那我到这边…
这边吗？
还是这边~？
可爱~
那Pro来展示一下吧
是呢 那最后是小慈摄像机~
Pro~
拜托了
也从下面往上拍吧
好厉害呢
拍到了吗？
巨人呢~
被夸了~
大家进来~
小瑠璃在哪~？
在这呢
在这边呢
缀理学姐进画面了吗
再挪一点？
这里呢
好 最后是小慈摄像机哦~
那么今天…啊
缀缀学姐
可以吗？
今天就这样以小慈摄像机结束了
嗯！
小瑠璃！可以拜托你通知With×MEETS AFTER吗？
好~
这之后还有With×MEETS AFTER
请多关照~
等着大家哦~
请多关照
有时间的观众…
有时间的观众要来哦~
请多关照~
请多关照
那找个位置…
大家进来~
伸长手…
那么大家一起来
预备
啵唧
With×MEETS AFTER
欢迎大家~
可爱~
欢迎~
谢谢梢学姐
谢谢~
那么
这次的With×MEETS AFTER中
那个…我们103期稍微调近了视角
那个…去年
11月30日…吗？
那次Fes×LIVE回顾直播时做过的
拍很多有些挤挤挤的照片
来拍吧~
是这个打算
瑠璃还是想看三年级的大特写呢
想看！
想看
集合！
小慈上啊~
Come on~
两手捧花
哦 好呢~
大家！大家就是现在！快拍！
拜托了
有点挤
咔嚓咔嚓哦
啊~ 缀理学姐
好呢
一个人一个人来…
小慈的单人特写
可爱~
其他人也来~
那接下来我上~
那缀理学姐
缀缀辈先！
「我」~
呀吼~
可爱
可爱~
蹲下来能拍到
可爱呢~
大家多多拍哦
呀！
可爱呢~
咪啪~
「眼眼闪闪发光」
就是现在呢
「太漂亮了」
嗯嗯 就是现在
谢谢~
那 kzkz？
我…这边…
梢学姐
这里哦
这里啊
嗯
这…这样吗
可爱哦梢学姐
好哦好哦
可爱
我…怎么做…
大家在拍了吗？
可爱
好呢~
「优雅」
可爱
是呢 可爱呢
「美人梢」
谢谢
我懂
诶我也想看看二年级呢
不敢当
去吧？
想看想看~
是呢
GOGO
啊瑠璃乃同学请到中间
诶为啥为啥为啥
谢谢
咋样
这样吗？
挤挤~
再靠近点
可爱~
挤挤挤
好小呢
可爱可爱
小瑠璃
挤
在踮脚？
身高…
啊可以吗？
啊有点…
呃…在踮了哦
谢谢啦瑠璃乃
谢谢
小慈
慈学姐
怎么样 能上去吗
瑠璃乃同学也…
来个大特写怎么样
大概要踮脚
加…加油！
踮脚…
要蹦一下呢！
还要再…
好怀念呢以前也是
拍到了哦
好呢
然后是？
啊啦~
沙耶香~
村长~
啊…在
村长本人
可爱呢~
好美
可爱哦~
谢谢
可爱~
那么那么
蹦？
花帆
花帆~
可爱
可爱~
很好呢
画面满满呢
Flower~
是呢
可爱呢~
就是现在
全身沐浴着Flower呢~
怎么样~
可爱~
「大家都很可爱」
拍了吗？
可爱~
好了吗？
怎么样呢
这个…能塞进6个人吗？
想试试呢
行吗？
Come on Come on
印象里去年做成了来着
Come on Come on~
是呢
去年挤挤挤塞进来了…
这里呢
但还是…
来 小小个来这里
瑠璃其实想去后面的呢
想让三年级站前面呢
为什么？
对的对的~
是呢
行了
行了~
拍吧拍吧~
梢学姐没挡住吧
谢谢了
小瑠璃头上冒出来
哦 冒出来了呢
小兔子~
谢谢
角
角~
感觉…
诶瑠璃我们也想摆角…
太快了
怎么了？
三年级学姐们…
三年级
上前
我去缀理学姐身后…
是呢
当然的
我到梢学姐后面！
啊但是不努力点就看不见呢
大家~ 行吗…？
可以哦~
看得到吗~？
行吗~？
这样就看得见了？
缀理学姐…谢谢
行了
小慈！
哎呀 好呢
啊但是差不多到时间了啊
到时间了
是呢
好快
大家拍到好多照片了吧？
拍到了吗？
拍了吗？
咋样？
给大家留下回忆了吗？
给我留下了 回忆
是呢 怎么样呢？
也给我留下了！
我也是！
瑠璃也是瑠璃也是！
小慈也是
那我差不多啵唧了吧
谢谢
谢谢了
啊我…
这边吗？
这下面可以吗
kzkz？
kzkz…
梢学姐…
这里…
可以哦
差不多…
进来了吗？
瑠璃乃同学没问题吗
没问题哦~
大家~ 再见啦~
拜拜~
谢谢了~
啵唧