本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
大家 怎么样？
怎么样~
看得见吗~？
开始了吗？
「开始了」
「晚上好」~
晚上好
晚上好~
「晚上好」×5~
好像没问题了呢
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的徒町小铃！
无论如何还请大家多多指教
啪唧啪唧k7m7~
请多指教
我是莲之空女学院二年级的村野沙耶香
今天也请大家多多指教
请多指教~
请多指教
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦
大家 请多指教~
请多指教
我们是
预备
DOLLCHESTRA
请多指教
请多指教~
大家应该已经知道了
这次直播是有缀理学姐在的DOLLCHESTRA的最后一次直播
好不舍…
这一天终于来了…
啊 白板是很用心画的！
哦~ 谢谢~
来给大家…
…介绍一下吧
这幅插画呢
可爱
是小铃同学画的
是徒町画的！
笑脸呢
可爱~
笑嘻嘻~
比平时花更多的时间画的
嗯 谢谢
是呢
这些字啊 这些…可以说是装饰嘛？
这些是沙耶负责的吗？
对的
是我负责的
谢谢~
今天…值日生是缀理学姐
值日生~
值日生
「可爱」「可爱」
「很好的笑容呢」
大家…
北京烤鸭和企鹅
对的
这些是？
这些是缀理学姐平时画白板时的画法
徒町勉强模仿了一下
很棒呢
哦谢谢~
今后也要画哦
会继续的
传下去吧
传下去~
那归位~
归位~
呃…今天我们也会全力直播的
还请大家在弹幕或是SNS热闹起来吧
拜托了~
拜托了
缀理学姐 来了好多弹幕哦
谢谢大家~
开心聊天吧
「交给我吧~」
「被拜托了」
「全力」
やべっち「热闹就交给我吧！」
なっちゃ「可爱啊~」
さかな「恭喜毕业」
鱼
扑腾扑腾~
谢谢~
会多多读的哦
谢谢
谢谢！
那么
马上进入这次的企划吧
和上回Cerise Bouquet直播一样
将会分为三个环节进行
那就马上来看第一个企划吧
第一个的环节是
预备
「介绍DOLLCHESTRA的BestShot」
啪唧啪唧k7m7~
在这个环节中
和Cerise Bouquet直播一样
将会介绍从104期Fes×LIVE中选出的
DOLLCHESTRA的BestShot
有好多候补
要选哪一张 真的是纠结又纠结
我懂
选哪张好呢~
是呢 挑了好多
对了
那马上从我选的BestShot开始介绍吧
拜托了
拜托了~
那么那么
我选出的BestShot是这张
啵唧
这张呢
大家…
啊大家怎么样 「期待期待期待期待」
这张是我选出的BestShot
「期待期待期待期待」
「期待期待期待」~
7月度Fes×LIVE
这张呢 穿的是Ladybug的服装
是「Tragic Drops」副歌中的
「涙奪って欲しい」这个部分
「…って欲しい」
截下了这个瞬间呢
好帅
好帅~
嘛要说的理由的话
果然还是因为这首「Tragic Drops」是作为传统传承下来…
呃…传唱下来的重要歌曲
对选择这张照片的我来说也是回忆颇多的曲子
所以选了
还有就是缀理学姐这认真而直率的眼神
我真的非常…
呃…喜欢
所以选了这张照片
然后大家…
这个…盖在右眼上的头发…非常漂亮
对的！
「冷酷美人」这词语再合适不过了呢
カナス（的弹幕）
那个…练习的时候不都是对着镜子的嘛
练习时就看到缀理学姐这部分的表情了
所以选了这里
谢谢~
哦大家也发来好多弹幕
谢谢
那么接下来…
小铃同学 拜托你了
接下来来介绍徒町选择的BestShot
徒町选出的BestShot 是这一张！
啵唧！
好怀念
就是这张
那个…选择这一张的理由…
缀理学姐的背影现在也很大
但这时缀理学姐的背影感觉更加更加巨大
虽然徒町…恕徒町僭越也上了这张照片
可爱~
那个…
还像刚出生的小鹿一样…
小鹿小鹿~
背影比那玫瑰看起来还小
一切都是好小啊~的感觉
但是也因此…可以这么说吗？
因此缀理学姐的背影看着特别巨大
还有一点
这是徒町第一次作为DOLLCHESTRA出演的回忆颇多的Fes×LIVE
所以选了这一张
好棒~
是呢
谢谢~
「徒町也变大了呢」
真的？
谢谢
我也觉得…
现在的背影也很大了哦
虽然那时还很可爱呢
「喜欢SpaSpo的服装」
啊「Sparkly Spot」的服装呢
谢谢 大家…很合适呢
谢谢
很棒呢这套服装
「表情很美很棒」
谢谢
谢谢大家这么多弹幕
谢谢~
然后徒町和沙耶香学姐还想再介绍一张
再介绍一张？
是呢
就再介绍一张
就是这一张
啵唧
这张呢
是「AURORA FLOWER」歌曲中
第一段副歌之后的
一个接一个唱「みんな…みんなが」那里
「叶えるために」那里呢
…「ために」对的
那时的缀理学姐的照片
这张呢
小铃同学和我都拍了这里
所以这次我们俩一起选了这一张
对的
想法一模一样呢
偶然一致呢
是呢
小铃同学怎么样
这个…缀理学姐…
呃…这个嘛
那个…这个…许多场Fes×LIVE中
徒町觉得一定要从「AURORA FLOWER」里选一张
在这之中
选中了缀理学姐看起来很大很美又带着温柔表情的这一幕
我懂
谢谢
沙耶香学姐又怎么样？
这个嘛
那个…这次选照片的时候我想到了
我们都站在同一个舞台上
不是看不到这种表情嘛
能看到都是结束之后呢
确实
所以…
就觉得大家好占便宜
占便宜！
是呢
占便宜~
就拍了好多照片
下次在近处给你们看吧
谢谢
也给我看看吧？
好！
明白了
好期待~
那么…就是这些了吧
那最后拜托缀理学姐介绍BestShot了
嗯~ 明白了
我选的BestShot是这一张哦
啵唧
这张呢 和铃选的那张是一个时间
三个人第一次作为DOLLCHESTRA站上的舞台
「Sparkly Spot」的
小铃大喊「決めるのは自分だ」那个时候吧
啊大家…
也看出来了
大家…
好厉害
イツキ「好厉害」
「我懂」
不愧是大家
总觉得徒町的表情…有点恐惧还是有点紧张？
僵硬硬的徒町
沙耶的決めるの自…「決めるのは自分だ」
口胡了
我也很喜欢沙耶的「決めるのは自分だ」
没关系哦
但是…「铃还有这种优点啊」
能知道各有各的优点 我觉得很好
好开心
很棒的场景
那时铃的背影也很大
是哦
现在更大了~
「帅气徒町」
啊谢谢
「肌肉肌肉的徒町」？
哦~ 肌肉肌肉的徒町
肌肉肌肉？
肌肉肌肉
肌肉肌肉呢~
肌肉肌肉！
沙耶呢 肌肉肌肉？
我算肌肉肌肉吗？
徒町要是肌肉肌肉的话
沙耶香学姐就是更加更加肌肉肌肉
更加更加吗？
腹肌腹肌~
腹肌腹肌？腹肌…
那…再看一张吧？
再看一张！
来咯
啵唧
这是…那个…
唱唱跳跳之间
大家会聊天嘛
我觉得Fes×LIVE上聊天也很开心 所以选了这张
有DOLLCHESTRA和花帆哦
花帆学姐~
可爱~
总感觉选这种照片很有缀理学姐的风格
是吗？
缀理学姐果然
当然表演上也是这样
呃…这种聊天的时候也会好好和我们对上视线
能看出这一点 这一幕真的很棒 很开心
对上视线也就是说沙耶和铃也在看我哦？
谢谢~
是呢
互相谢谢了
谢谢
「服装好呢」
「Proof」的服装好呢~
是呢
徒町对这套服装有不少回忆呢
我也是
是呢
有许多回忆
那…画面切回来了哦
啵唧
谢谢
我回来了~
大家觉得怎么样呢
怎么样？
各自选的BestShot
有各自的风格呢
大家…
很开心？
太好了~
提啊好了
谢谢~
太好了
对的 缀理学姐…
这次没选只有一个人的 而是大家一起的照片
很开心
谢谢你们一直在我身旁~
我们才是
那进入下一个环节吧
下一个环节是
「想聊一聊DOLLCHESTRA的新曲」
嗯！
啪唧啪唧k7m7~
嗯~
这个呢
应该也有观众已经看过Lyrics Video了
缀理学姐 小铃同学 以及我 我们三人的DOLLCHESTRA
制作了「COMPASS」作为我们的最后一曲
嗯~
这首歌承载了缀理学姐许多许多思绪
作词 作曲 动作 服装
都有缀理学姐的参与呢
边受大家的帮助边制作出来的哦
我想将我的一切融入进去
服装是我和吟 慈商量的
动作则是和沙耶 铃聊的呢
恕徒町僭越提了几个点子
一直受照顾了
我才是
谢谢~
然后歌词是和花帆 姬芽商量
歌曲则是和梢 瑠璃
和大家商量了许多制作出来的歌曲
这样做完 我明白了一件事
大家也是我
我的心情
我的话语
我的声音
在这之中 也有大家的存在
在制作这首歌曲的时候 我意识到了这件事
所以制作这首歌的时间
也是我十分珍视的时光
对了
关于歌词我想问一下
这歌词写的应该是缀理学姐远走高飞的决心…
但感觉好像其实也在激励徒町和沙耶香学姐…
到底是怎么样呢？
这点呢
保密哦
保密啊？
嗯 保密
可能有
也可能没有
但应该都是对的
是呢
不同的听众对歌词会有不同解释
我觉得这种魅力也很棒
小铃同学的解释
当然还有我的 缀理学姐的解释
各位观众的解释
各自的解释应该都是正确的
大家也自由地体会吧
对了
小铃同学
嗯？
对「COMPASS」的曲子是什么样的印象呢？
既有以往的DOLLCHESTRA风格的部分
也有很新颖的部分 我是这么觉得的
这个嘛…
曲子有些悲伤…
但又很清爽
然后向着副歌有种豁然开朗万里晴空的感觉
啊…徒町还是很难表达那种感觉
呃…啊
总之徒町非常喜欢！
哦~ 谢谢
曲子呢 也是打算包进一堆我的思绪的哦
所以对我来说也是很重要的一曲
这首歌就像刚刚所说 徒町可能还没完全理解
但还请让我珍惜缀理学姐的思绪
谢谢~
是呢
小铃同学和我 今后也会珍惜着传唱下去
还想传给下一世代呢
总有一天哦
总有一天 我们的后后后~辈迷茫的时候
希望这首「COMPASS」能成为他们的路标
能那样就好了
肯定可以的
谢谢~
这首「COMPASS」预定在3月30日举行的莲华祭上表演
嗯~
一定要听哦~
请多关照
那么难得的机会
也把对莲华祭的…志向？
每人来说几句吧
那小铃同学 拜托了
呃…这个…
不久前缀理学姐说徒町的背影
该说是背影吗
说徒町的大小已经有100米了
但是这次的Fes×LIVE上
200米！
徒町会变为200米！
好高~
然后…呃…
看得见吗？
还想以华丽的形式为学姐们送别
要加油咯~
冲鸭~！
冲鸭~
加油吧
加油吧 谢谢~
谢谢！
啪唧啪唧k7m7~
那交给沙耶香学姐
莲华祭 我作为二年级
同时也作为DOLLCHESTRA的一员
会支撑着104期的后辈们
尽全力让102期的学姐们的这次盛大舞台
能成为她们迈向新天地的最棒起点
还请大家来场观看
请多关照
拜托了
那最后缀理学姐 请
我们三年级最后的Fes×LIVE
为不留遗憾 会让大家都为我们入迷的哦
要加油咯~
冲鸭~
还请大家多多关照
请多关照
大家…
「冲鸭」
「冲鸭」「冲鸭」
「请多指教」
「绝对会看的」
「大家一起热闹起来吧」
拜托了
也谢谢もりた
谢谢
谢谢！
那么接下来就是这次直播最后一个环节了
最后环节是
预备
「想让大家拍DOLLCHESTRA的照片」
啪唧啪唧k7m7~
104期DOLLCHESTRA的直播这次这个环节就是最后了
作为纪念 想让大家拍一些截图 或者说照片
拜托了
会是很好的回忆哦~
是呢
多多截…图…
截图
截图~
截图？
多多截下来发到SNS上哦
拜托了
后面会去看的
会去看的哦
有什么Pose的点子的话
也拜托大家发来了
会去看的哦~
拜托了
拜托了~
那先…
什么Pose呢
啊「来个威吓」
已经是专家了
做过好多次了呢这个Pose
「企鹅」
那大家
看向虚空
这个也是拍了好多次的满怀回忆的Pose呢
拍下来了吗？
啊下一个
「Flower Pose」
Flower~
那个…
三人一起是很好 两个人拍一次怎么样？
拍吧~
那就多多拍吧
失礼了
最后了嘛
大家多多拍哦
ゆま3「靠近一些吧」
多多拍哦
「哈喽慈」
哈喽慈
可以吗
那一起来
预备
哈喽慈~
大家快拍
拍吧~
拜托大家上传了
「想看『冲鸭』」
去后面
是呢 全力冲鸭
沙耶也一起来吧
那恕徒町僭越
要加油咯
冲鸭~
拍下来了吗
拍到了吗
怎么样
「拍下来了」
谢谢
好
换人~
换人
那徒町来这边哦
徒町~
大家…有什么Pose的点子吗
说是「猫」
我们是猫哦~
想睡了？
喵喵吗？
沙耶也来喵喵~
喵喵~
铃也是猫呢
沙耶也是猫
三只猫
拍到了吗？
「摆个心」
用全身比吗？
啊 铃站中间吧
小铃同学
请到中间
那…那就失礼了
怎么样
心~
多拍一些吧
怎么样
铃…
沙耶…
啊不是沙耶
是我…
是铃画的我和铃
非常像
正好一致
一样的动作
对~
那么
该归位了呢
归位~
那么大家
差不多到直播结束的时间了
一转眼的功夫呢
好快
总感觉这个Pose也看习惯了呢
都最后了
沙耶也一起 三个人一起做吧
明白了
让大家拍吧
盯——
这个大家…
一直都…
看着手表吗？
嗯 一直看着的话
就会恍惚间朦胧浮现出时间
朦胧…
呃…现在呢…
10点9分
10点9分…
现在过了30秒了！
过了啊？
好 拍下来了
拍到了吗大家
谢谢~
谢谢
对了
这个…这个手表也是
徒町还有一件以后也想延续下去的事
那个…虽然徒町还没说过
缀理学姐一直用的「啪唧啪唧k7m7」
那个…徒町以后可以继续用吗？
用吧用吧~
还请多多关照
多多关照 谢谢！
延续下去了呢
沙耶也可以用哦
啪唧啪唧k7m7
可以吗？
啪唧啪唧k7m7…
大家一起来吧
预备
啪唧啪唧k7m7~
啊 对了
刚刚的「归位」也继续用吧
可以吗？
明白了！
归位~
延续下去哦
会延续下去的
那么
差不多该啵唧了
小铃同学
有什么想对缀理学姐说的吗
嗯
呃…可能整理得不是特别好
现在就是机会
我会努力挑战传达的
加油！
呃…
缀理学姐！
谢谢您邀请在莲之湖里溺水的徒町加入DOLLCHESTRA！
呃…第一次的Fes×LIVE 虽然很紧张
但是能和缀理学姐一起站上舞台 真的十分光荣
「Sparkly Spot」超燃的
还有就是 谢谢您合宿时和我一起制作电影
我才是
而且缀理学姐的演技超帅的
然后然后
一起出演的With×MEETS也非常开心
还有…谢谢您在我们练习时一直守候着我们
徒町渐渐能理解您建议的意思了
昆布~
还有…BIG VOICE锦标赛上与您的思绪直接碰撞 让徒町释然了
也谢谢您一直和我做点心交换会
谢谢
还有还有…
还有…
总之各种事情都谢谢了！
我才是 谢谢你这么多的感谢
我才是 谢谢
今后也请多多指教
请多指教
多指教~
多指教
那…
我其实有多到数不尽的事想说给缀理学姐
这个时间说不完呢
但是…
我就说一件可以吗
嗯 请说
我们从缀理学姐那里得到了许多的东西
谢谢您教会了我们何为学园偶像 何为DOLLCHESTRA
能在您身旁真的太好了
至于我们的回报 还请您关注今后的DOLLCHESTRA的一切吧
那可太值得期待了~
那今后我也是DOLLCHESTRA喜欢喜欢俱乐部的各位中的一员呢
确实是呢
大家一样~
铃和沙耶 请大家今后…
啊 不是今后…
啊 是这个
今后也
今后崭新的DOLLCHESTRA也请大家多多关照
请多指教
铃 沙耶
我会为你们加油的哦
很期待能看到你们崭新的闪耀
谢谢
我会努力的
也请大家在弹幕里打出想对缀理学姐说的吧
等着大家！
嗯~
已经没时间了现在就不读了
是呢
之后我会看录播全读一遍哦
那么
直播就到这里结束了
这之后还有With×MEETS AFTER
如果各位还有时间 还请继续陪陪我们吧
请多关照
请多关照~
小铃同学
今天的啵唧
果然还是缀理学姐来吧
嗯！拜托您了
那我啵唧哦
拜托了
今天谢谢大家啦~
谢谢
再见啦~
啵唧
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
大家 看得见吗？
我回来了
看得见吗？
「欢迎回来」~
我是北京烤鸭哦
啊「欢迎回来」「欢迎回来」
「北京烤鸭」~
「欢迎回来~」
我回来了~
然后然后~
然后然后
是我哦~
是缀理学姐
然后~
然后？
然后然后
是沙耶哦~
我是村野沙耶香
然后然后
摄像机是
这是
徒町哦~
负责摄像机呢~
徒町~
那么
预备
DOLLCHESTRA×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎
啪唧啪唧k7m7~
那么最后的
DOLLCHESTRA×MEETS AFTER中
打算多多拍照片…这叫企划吗
企划~
环节…吧？
叫环节吧？
是环节哦
打算做个这样的环节
现在是小铃同学摄像机
画面里是我们俩人呢
怎么样
多拍一些哦
已经开始了哦
已经是拍照时间了吗
みずの「左右换一下」
嘿咻
确实
不怎么这样站过呢
啊「蹦蹦」
大家还有什么点子…
是呢
「帅气的Pose」
关键Pose
啊说是「英雄Pose」
英雄Pose…
很帅！
真的？
还请大家拍下来
啊 怎么样
缀理学姐的…
哦~ 我
一个人来
啊 我一个人拍？
怎么样
但是有两个我哦？
确实
今天是两个人
还挂了一张照片
所以是三个人
有三个呢
有三个我啊
确实
有三个缀理学姐的DOLLCHESTRA
有好多我~
太豪华了…
「呼噜呼噜」？
睡觉
早上好
起床咯？
早上好！
啊 来叫我起床谢谢了~
不用不用
那差不多换我拿摄像机吧
拜托了
失礼了
缀理学姐摄像机
嗯~
大家有什么想法吗
「高」
高…
高？
啊好高…
缀理学姐~
好高
好高~
好高好高~
好低…？
好低好低…
好低好低~
只有缀理学姐能做到的运镜呢
啊…停下来了
好开心~
插画
站两边吧
是呢 和缀理学姐一起
哦~ 是我啊
DOLLCHESTRA~
这样吗？
DOLLCHESTRA
这个北京烤鸭…
有点像个蛋了
很可爱呢
蛋~
好像好好吃
谢谢…
不能吃哦
…好好吃？不行哦
这样啊…
啊 对了
最后换给我吧
谢谢~
好
大家多拍一些
拍吧
拍吧~
小铃同学和缀理学姐
多拍一些吧
缀理学姐 有人说想看身后
可…可以吗？
确实…
啊 转？
身后
用背影讲故事哦
大家多拍一些吧
大大的背影
大大的背影~
之后我会去看的
很大哦 背影
大家好像拍了不少了
怎么样大家
大家拍下来了吗
拍下来了吗
「好大」
「大」
「村长Pose」？
呃…村长Pose？
我一直是…
这样子做的
村长Pose~
村长Pose
最后能做村长Pose 我好开心
谢谢
那么差不多结束吧
我现在也在看哦
那么
能三个人都入镜吗
嘿咻 怎么样呢
能行吗
北京烤鸭也一起~
北京烤鸭也
稍微…怎么样 大概这样？
大家都进来了吗
啊 可以了
那么
呃 DOLLCHESTRA×MEETS AFTER就到这里
缀理学姐
真的真的非常感谢您
非常感谢
我才是 谢谢你们
谢谢
也谢谢大家~
谢谢~
谢谢
那么
啵唧