本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
开始了吗
「晚上好」晚上好~
欢迎~
「来啦」
来了哦 是小慈哦
那就开始吧
大家~
哈喽慈~
谢谢~
也有观众「晚好慈」呢
也谢谢晚好慈
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
三年级的藤岛慈哦
请多指教~
「晚好慈」「哈喽慈」谢谢~
「晚好小慈」「哈喽慈」
哈喽慈哦
欢迎~
那么马上告诉大家今天的内容吧
今天的主题是
哈喽慈Channel
学园偶像篇 最终回
是这样的主题
「今天太可爱了」好开心
能以今天也很可爱的状态
迎接最终回
还真光荣呢
啊「啪唧啪唧k7m7」
啪唧啪唧k7m7~
啊「每秒都可爱哦」谢谢
「直播五小时？」
能行吗 大家跟得上？
「刚来」欢迎~
嗯~ 那么开始了呢
当然呢 还有莲华祭
还有点和大家见面的机会
但我作为莲之空的学园偶像
来做With×MEETS直播
今天就是最后一次了
大家一起尽情欢乐到最后吧
啊「直播一整天」
确实 应该早上开播的啊
顺带一提呢
学校这边其实我们已经毕业了
但是我们还有莲华祭的社团活动
所以还有机会到学校去
因此今天的直播也是穿着校服
嘛也是最后了嘛
想让大家见冬季校服最后一面
所以今天也拜托大家每秒截图
前段时间不是夏季校服啊
眼睛啊 猫之类的
都给大家见了最后一面了嘛
啊对对「恭喜毕业」谢谢~
顺利毕业了哦
「截图停不下来」
停…别停下来哦
一生不要停
啊「恭喜」谢谢
对 三月…
直到三月末都还是学园偶像哦
对对
很期待莲华祭呢
但是莲华祭结束之后
就要和这校服这房间告别了呢
毕业典礼已经结束了
但就像刚刚所说的 我还要去校内
所以能穿校服
也可以去学校
其实没什么时间呢
「别停下截图」别停！
啊「恭喜」谢谢
「一直想见小慈」
现在 趁现在赶紧烙印到小眼眼里
但是啊
都呆了3年了嘛
真的感觉这种生活理所当然
稍微走几步 叩叩敲两下
那个…就有各种…
比如梢啊缀理啊
她们的存在有种理所当然的感觉
有点担心行不行啊
对 毕竟我住的宿舍嘛
「想和小慈嗨」我懂
一想到课程和考试都没有了
小慈真的是一种解放的感觉
哎呀还在考试前直播过呢
好怀念呢
「3年说长很长说短也短呢」我懂
看着很长其实很短呢
现在没有课程 时间空了不少出来
会和梢和缀理一起出去散步
一直出门到社团活动的时间
还办茶会啊
还在试着练习做料理呢
对 也算是制造回忆的一环嘛
对大家呢 说起来现在大家
正在办拍照的摄影会这样的东西
拍了不少呢
前段时间啊
MCP直播白板上不是画了摩天轮嘛
那是Mira-Cra Park! 去玩了的
那个…游乐园的摩天轮
很开心啊
不是会慢慢升高 景色也超棒的嘛
所以我们就聊了些EMO的话题
很开心呢
当然很开心哦
「要制造些回忆呢」
对吧
肯定要制造回忆的
「想看小慈的料理」
想给大家展示一下
想喂给你们呢
「啊——」这样呢
哎呀但是 说起来
虽然是完全…
有关系但又没关系的话题
我和梢 缀理聊到了来着
我以前叫梢
「乙宗同学」「乙宗」哦？
但是我不记得有叫缀理
「夕雾同学」
我觉得缀理真的是
生来就适合「缀理」这个称呼
对的对的
但是以前的直播…
虽然现在可能没录播了
看过那些的观众…
可能见过我这么叫她吧？
「是这样啊」是哦
哎呀好开心呢最近
说到要做的事呢
大家偶尔在弹幕里为我担心的
搬家的准备吧？
房间里的行李呢
虽然大家看的这部分看着还没收拾
其实呢 外面的基本整理好了哦
我觉得再稍微这样放一会也没啥
但是小瑠璃和梢会很担心
「真的有在准备吗」这样
所以呢 让大家看到的话
嘛你们可能会不舍到哭
所以这一片我还留着
但整理也在好好推进的
「厉害」
会多多夸我？
「温柔小慈」
温柔又可爱的小慈
「缀理应该是沙耶香在准备吧」
确实
应该是沙耶香在做吧
「会夸的」好开心 摸摸
但是…
其他同年级的同学啊 已经…
已经有好几位从宿舍搬出去了
虽然莲华祭之类的 做准备什么的
还有很多机会见面
但是一想到她们已经搬出去了
就有点寂寞
前段时间缀理还为此失落了呢
感觉想起来那时了啊
渐渐有些实感了
对 这因人而异的呢
小慈是想一直住下去的呢
然后澡堂呢
澡堂啊 食堂？
和学生的朋友啊 梢啊缀理啊 一起
就总会聊到还有几次还有几天
这种话题呢
但是食堂真的好吃啊
记住这里的味道之后就离不开了
就是有这么好吃哦？
休息室也可以用哦 哪都可以用
穿着校服也可以去学校里
对的 超好吃的
而且和食堂的姐姐们搞好关系的话
还可以提点要求呢
虽然不是什么食堂的隐藏菜单
可以的
想为了食堂回来一趟呢
啊但是小慈居然
大家可能会很惊讶
前段时间就在向沙耶香学习做办…
不是做办
口胡了
学习做饭了
最近呢 那个
终于知道了什么是耐热容器
那个呢 沙耶香呢
也不算是搬家的贺礼吧
就庆祝我出发 送了我耐热容器
我很爱用它做亲子丼
我可以做出价格亲民的饭了哦？
对 沙耶处直传哦
对的 很实用的礼物 很好吧
那个呢 很厉害哦？
有可以用微波炉做的亲子丼
就把水煮蛋和鸡肉放进去搅拌搅拌
真的就是叮一下就行
调味就看喜好 味醂 白出汁之类的
想开个料亭慈呢
所以
小慈就算离开莲之空 一个人住
吃饭这方面大家也可以安心安心
在募集简单的料理哦现在
正在从
简单的不那么危险的料理进行挑战
发来发来
说起来 说到一个人住啊
关于小慈的将来
还没和大家好好报告过
时机刚好 就在这报告一下吧
那我发表了
从莲之空女学院毕业之后
要说我要干些什么
藤岛慈 要向世界展翅飞翔~
「什么！？」
嘛简单来说
就是想去海外做表演之类的修行呢
毕竟小慈有让世界为我着迷的目标
为此若是不向世界进发
就有种还没起跑的感觉
今后我想要在全世界增加慈党
请多关照啦
世界级的嘛
「英语没关系？」
英语…相当靠气势
那个…那个…该说是相当肢体吗
想法这方面比较关键嘛
啊但是因此 没课程的时候
梢也在给我上课哦？
有的哦？
Rurino English也得学学
对了对了
有件想和大家商量的事
在新的…离开日本这个地方
小慈在新的地方降落…
おりたちぬ
降落？
降临的瞬间呢
大家觉得我用什么发型好呢
想鼓鼓劲 果然还是头发…
那个…发型偶尔改下绑法之类的
不是起风了
風立ちぬ
搞错了
诶 想让我剪掉？
但小慈还挺中意长发的
大家不喜欢？
哦原来如此原来如此 好多
扎个团子也好呢
啊 小慈那样的侧马尾？
这样啊这样啊
诶 对了
我之后看下录播看下弹幕
再好好重新想想吧
哎呀好开心 谢谢
诶但是怎么说呢
这种全新的生活…
会不经意就迷茫了呢
就这样下去也很可爱啦
但想好好起跑
还是打算转换下心情？
这也挺好吧
很合适吧 谢谢
啊 确实
诶 MCP发型 是什么鬼
要搞一个吗 MCP发型
哎呀当然了 和小瑠璃和我家人呢
当然还有正在观看的…
和你分离真的很寂寞
但我会努力变得更加BIG的
希望你能为我加油呢
会好开心好开心的
对我说「加油」哦
那么那么 报告就到这里
难得的最后一次直播
就来回顾一下迄今为止的
Megu×MEETS With×MEETS
还有哈喽慈Channel吧
大家觉得印象深刻的
Megu×MEETS With×MEETS啊
或者哈喽慈Channel
想到什么就告诉我吧
多多发弹幕哦
我印象比较深刻的果然还是
和花帆的八小时直播*吧
*见 卡「Happy至上主义」日野下花帆
或103期活动记录17话PART3
哎呀那次长直播真的厉害啊
ASMR很有人气呢
「一年级那次？」
啊有人看了啊
很好吧那个
啊「8月的广播」合宿那时吗
很开心呢
我没想到缀理在播*
*指2023/08/12 With×MEETS
「哈喽慈Channel太有冲击力了」
诶 还记得吗那段
「夏看哈喽慈*」…
*见 2023/07/10 YouTube直播
春はあけぼの / 夏はハロめぐ(夏は夜)
「枕草子」第一段
「渐渐发白的山顶 有点亮了起来*」
*「枕草子」第一段原文
やうやう白くなりゆく山ぎは
有这句来着呢
还记得吗
然后小瑠璃啊
啊不对 我印象最深的应该是
和姬芽聊小瑠璃的那次直播
就最近的事吧*
*2025/02/22 With×MEETS
记得很清楚呢
沙耶广播也去叨扰了呢*
*2023/10/12 With×MEETS
很开心啊
然后缀理…那次我没出场
缀理和梢的ASMR*也很好呢
*2024/06/13 With×MEETS
就是…有种从左右轻声细语的感觉
很开心啊
眼镜之日*也好呢 可爱啊
*2024/09/30 With×MEETS
梢Produce*也很有人气呢
*2024/10/12 With×MEETS
只能觉得真不愧是小慈
猫耳…我大概算是
我没数过不知道具体多少次哈
但小慈大概是莲之空戴猫耳最多的
毕竟好夸张 和吟子做过直播*…
*2024/10/05 With×MEETS
怎…怎么说呢
怎么说呢这个
猫耳直播还有…喵喵游戏？
我记得很清楚玩过喵喵游戏*
*2023/11/11 With×MEETS AFTER
对的
很开心呢 做了不少事啊
也让小铃喵喵了呢*
*2024/06/22 With×MEETS
还有小瑠璃和小铃…
那个…
和梢一起的 怎么说…高雅直播*？
*2024/09/19 With×MEETS
那个也做过吧
小慈是不是也该参加
去学习一下高雅比较好？
确实还做了MC实况呢
很开心呢
全看了吗大家
对 My sister 梢
My sister~
「全看了哦」真行啊
「考试期间的黑直播」那是什么
才没有黑直播哦
是小慈为大家带去心灵支撑哦？
「是光直播」对啊 是光直播才对啊
光明正大到搞YouTube直播哦？
啊 录像直播啊
真的是「Nice idea小慈」的感觉
「练习直播都是神」
确实 那个…
很好呢 练习直播
那些平时看不到的地方
我也是 DOLLCHESTRA啊
Cerise Bouquet她们的练习情况
那个…如果不是大家一起唱的歌
我也看不到
所以很开心呢
练习服也很好呢~
私服也好
还有怎么说来着
居家服？也很好呢
「想看卡拉OK直播」
确实 想做一次呢
我们三年级好像最后还是没做呢
但是~ 小家伙们做了好多次
去看吧
「无计划杂谈好开心」*
*可能是2023/12/11 With×MEETS
这种也很重要呢
花帆介绍书本的直播啊…
花帆也相当继承了
花帆小慈♡Gelato的血脉
那个…印象中多是
和大家开心聊天的直播呢
小瑠璃的烦恼商谈也挺好吧
不想试试吗？
感觉刚刚好像有人说没延续下去
是有呢
英语禁止游戏*也很开心呢
*2023/11/11 With×MEETS
啊「Do! Do! Do!」是不是也…
在禁止英语的情况下唱过？*
*唱过 就是2023/11/11 With×MEETS
诶花帆会继承直播QUEEN吗
是哦 会不会呢
毕竟小慈一年级时
常拿学结的月MVP呢
花帆也拿的吧
传承下去吧？
也让她说「哈喽花帆」吧？
诶但是「哈喽沙耶」这种
不觉得也很好吗
MVP厉害吧
花帆小慈「波长相近」？
对吧对吧
和小瑠璃就不是波长这个水平
是基因级别的像了
毕竟…我最近经常回看直播嘛
真的很多时候和小瑠璃是共鸣的呢
厉害吧
因为也不是…怎么说呢
打个比方啊 想在这种直播上聊的
比如主题这种
比起出现重复的可能性来说
更多是主动去重复吧？
但和这个不一样
那个…
一般…一般的…比如…
怎么说呢 想不到啊
呃…
就连「想吃团子」这种
都会重复哦？
对的 基因级别的联系在一起呢
「像双胞胎一样」对比
毕竟我们以心传心嘛
哎呀大概这样吧
谢谢大家这个
告诉我这么多印象深刻的直播
那么 虽然很可惜
啊 也看看传统的手表
差不多到告别的时间了
最后呢 向一直来看直播的你们
就让小慈再问候一声吧
「啊~不要~~」
是不想呢 小慈也不想
「刚来」
但是…回…回溯之类的…
录播也可以多多见到小慈的哦？
那差不多
先问大家一声
迄今为止小慈的直播 开心吗！
开心——
开心吗？
哦~ 谢谢 好开心
那肯定开心的嘛
我觉得应该做出了许多
能留在大家心中的直播
应该也和大家聊了很多吧？
对 Mira-Cra Park! 来说
果然还是开心第一位嘛
然后还想告诉大家的是
啊「小慈是灵魂人物」谢谢
那个啊
若是大家今后遇到了新的重要之人
就像在这三年里多多爱着小慈一样
对新的重要之人
也请大家多多爱着他
但是呢
今后希望慈党和小慈约定好
小慈呢
希望大家今后
把小慈放在第0位去爱
第1位可以让给新的重要之人
但第0位还是小慈的哦
拜托了
对 就是0推
「第0位」
会做一生慈党？
好开心
啊「不愧是小慈」好开心 谢谢
「Knight of Zero」
约好了哦
诶 是不是有观众哭了？很不舍？
这种时候呢 小慈会摸摸你
你想象中的小慈肯定会摸摸你的
小慈一直在你的心中哦
那么小慈的问候就到这里了
虽然说是最后 但之后也正常有
Megu×MEETS AFTER
大家绝对绝对要来最后的
Megu×MEETS AFTER哦
那么 哈喽慈Channel
学园偶像篇 最终回
到这里就结束了
大家绝对要来看莲华祭哦
那最后想看大家一起「拜咩咕」
大家现在输入 在发送之前停住哦
准备中 现在是准备时间
啊「等着看世界篇」
要不继续搞吧 世界篇
那来了哦 大家
准备好了吗？
那开始了
大家 爱你们哦
预备
拜咩咕~
啵唧
大家回来了吗
「欢迎回来」谢谢 我回来了~
那么
Megu×MEETS AFTER
欢迎大家~
我回来了~
「欢迎回来」我回来了~
今天的Megu×MEETS AFTER呢
最后由小慈
啊「这个忘记说了」
「这个必须要说来着」
平时的杂谈也可以哦
什么都可以 想和弹幕多聊聊
「喜欢你！」「我爱你」
「又见面了呢」
又见面了呢
和小慈随时都可以再会哦？
好厉害 好多弹幕在表达爱意
「多亏小慈学姐 入学后都很开心」
谢谢~
好开心
很开心哦~我也~
可爱的后辈呢
「一生慈党」好开心
「推慈是我的一切！谢谢！」
谢谢！
总感觉好强
就像那个一样呢
那个…
毕业…相册最后的留言一样
有好多呢
「多亏小慈知道了直播的快乐」
今后你还会了解的哦 这种快乐
「我的第0位！」
小慈的第0位也是慈党们哦？
然后小慈的第1位是小瑠璃
第2位是姬芽和小玻璃
但是…这三人…
三…
二…二…
这二人和一只都是慈党
那大家都…都是第0位呢
小玻璃很强吧
「能读弹幕很开心」
诶小慈可是全部弹幕都看了的哦
毕竟姬芽和小玻璃都是女性嘛
「不愧小慈」
「多亏小慈撑过考试了」
诶努力了呢
努力了呢
「想和变得BIG的小慈再见呢」
小慈也想变得BIG和大家再见
「怎么才能像小慈那样可爱」
小慈果然是…爱和被爱
就是爱吧？
「饭要好好吃哦」
有好好吃哦？
「聊天的诀窍是？」
这个…因为你一直和我聊天
并不是我擅长聊天
而是聊天这件事很开心
所以才会聊很多呢 对我来说
「很期待小慈的将来」
我也很期待呢 自己的将来
也很期待慈党的各位哦？
「小慈真天使」
果然？
小慈经过这三年啊
发现了一件事
我啊
「果真天使」这么想的呢
小慈真的是Ultra Super…
…Pretty Angel嘛
对 天使白 对的
天使白呢
也谢谢大家多多挥舞
「天使？不是女神吗？」
诶 都是吧
女神…怎么说呢 用英语
「小慈埃尔哦」
是小慈埃尔哦大家
迷茫的…慈党们
有什么困…
…困扰吗？
我会指引你们哦？
啊 叫Venus啊
好厉害
又学到一个了
Angel和Venus…*
*疑似音频故障？猜一个
到底哪边呢
嗯…
小慈…小…
小慈埃尔…
小慈埃尔也是…
嘛类似于女神的东西
啊「挥天使白挥到莲华祭」？
谢谢 好开心
「藤岛学姐请给我第二颗纽扣」
纽扣…
没有呢…
如果是夏季校服这里还有几颗
但是…
姬芽无论如何都想要第二颗纽扣
所以我伪造了个纽扣
所以…是呢
虽然给领巾也不是不行
但要是搞错戴上了
之后就会…搞不明白颜色吧
所以…
感觉不能给
是呢 毕竟我这衣服就没纽扣…
这个…这里的也行吗
腰带上的纽扣也可以吗 姬芽
「大衣的」
确实！
大衣上的不也行吗
啊好厉害
划时代啊 你做得真棒
姬芽…给姬芽第二颗纽扣
「会给小瑠璃什么吗？」
小瑠璃的话…
已经给了很多爱了
被她说「已经很多了~」
虽然我也问了有什么想要的
沙耶开襟毛衫…
明年也会成为争夺焦点吗
啊啦嘛啊啦嘛
我也觉得留下些什么比较好啦
但是慈党之中呢
那个…
肯定有人会继续关注小瑠璃 姬芽
我就留慈党下来吧
但你们跟着来也行
毕竟我是第0位嘛
不好 有种高高在上的感觉
我是第0位的女人
确实 留下了歌呢
很多Mira-Cra Park! 啊
像是「KEY of Like」
「夏意渐浓Pain」也留下来了
真的有好多呢
好怀念
「想要飞吻」
确实
那给你们飞吻
那
给了哦
是哦「夏意渐浓Pain真的谢谢了」
不听这首歌夏天就不会到来呢
啊「收下了」谢谢
啊那
大概这样
已经差不多到时间了呢
聊了超多抱歉
啊谢谢
诶~ 好不舍呢
怎么说 到这种时候就会不舍
大家多看看录播
将来和变得更加BIG的小慈相会吧
那么差不多到结束的时间了
慈党诸君
在莲华祭上再会吧
那结束了
「好寂寞啊」「超喜欢你」谢谢
小慈在这世界上
也第0位爱着慈党们哦
那么 再次
拜咩咕~
啵唧