本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
呀吼~
大家看得见吗~？
「晚上好」晚上好~
有好多我
谢谢~
我是莲之空女学院三年级
夕雾缀理哦~
大家 请多指教~
今天呢
是我最后的With×MEETS了
大家 迄今为止谢谢了
「缀缀今天也很漂亮呢」
谢谢~
哦~「我们才要说谢谢」
我才要谢谢你们
「多指教~」
ばし「我们才要谢谢你」
しらたま「不舍啊~」
白玉
好吃*~
*指白玉团子 / 糯米团子
わてちゃん「缀理眼睛好看」
谢谢~ 闪亮闪亮~
谢谢~
哦 对了
我想了很久今天要做什么
是玩Gesture Game呢
还是玩不倒翁倒了呢
这些都挺好
但最后还是想和大家多聊聊天
为了不落下什么事忘了说
想和大家多多聊天
多多读弹幕哦~
所以大家也多多发来吧
あい啥啥的「好开心」谢谢~
谢谢ビーフチャーキー
谢谢ふじさん
也谢谢くまさん
还谢谢ひとはし
来聊天吧~
哦~ 那…从哪开始聊呢
对了对了
前段时间有毕业典礼呢
我和慈和梢一起
拿到毕业证书了哦
毕业证书呢
装在一个很好的筒里
打开时候的声音也是
嘭的 很好听
这筒也要好好保管呢
大家有这样嘭一下吗
啊 ミナミ「嘭一声很好呢」
なんとか「声音很好听呢」
「喜欢那个声音」
「嘭了！」「嘭过」
大家… 大家也做过呢 一样呢~
多多嘭哦~
「毕业典礼结束回家时嘭嘭了」
好开心~
啊 对了
嘭嘭完了之后
沙耶 花帆 瑠璃 铃 吟 姬芽
大家都来恭喜我们 很开心哦
大家还一起拍了照片呢
全员一起拍
我和慈和梢 三个人拍了
还分小组拍了
然后…还以Shuffle Unit拍了哦
之后还和沙耶两个人拍了
还和铃两个人拍了
和铃…对 还和一年级一起三人…
加我一起是四个人啊
一 二 三 四
对 还和一年级一起四个人拍了哦
这之外还拍了好多组合好多照片
我手机里多了好多好多照片呢
「想看照片」
啊「感觉沙耶会害羞呢」
到底怎么样呢 保密哦
「回忆满满」
回忆多多~
哦 对了
沙知发来了祝贺毕业的讯息呢
呃…
啊 对了
「恭喜毕业」
「今年轮到你们落泪了」
「尽情哭就好」这么说的哦
哦「沙知学姐」「沙知学姐」
哦「沙知沙知」「辈先！」
ユーリ「沙知学姐的风格呢」
哦~ 沙知风格
きいろ「有人哭了吗？」
ライナー「缀缀也哭了？」
嗯…
保密
「学姐风范」
是吧 沙知很温柔吧~
一直以来谢谢啦 沙知
今后也请多指教了
哦然后呢
虽然毕业典礼结束了
但现在我还在去学校哦
因为要准备莲华祭嘛
做练习啊
做衣服啊
和大家一起努力着呢
哦…是哦
虽然还有莲华祭
但莲华祭上穿的舞台服装…
用校服和大家见面…
这该不会是最后一次了吧
最后一面~
真是受这套校服照顾了啊
你这三年都和我一起呢
谢谢
啊 对了
难得的机会
做点什么Pose纪念一下？
点子~
啊「我会拍好多照片的」
啊ズッキー「拜托来个Pose」
Pose
Flower~
こうて〜「哈喽缀缀」？
那来咯
哈喽缀缀~
えいち「喵喵」
喵喵~
saku「拜托来个小熊猫」
小熊猫
哇~ 要吃掉你咯~
アル「来个鬼」
我做鬼？
鬼~
ミカヤ「冲鸭」
要上咯
要加油咯
冲鸭~！
不会读的汉字「小兔子Pose」
小兔子~ 蹦蹦~
好 做好了
那接下来聊些什么好呢
做着莲华祭的准备
还有很多想准备的事情也在做着
比如说啊
我在和水獭尽可能多聊天哦
水獭就是
有一只一直住在莲之空的
它胸附近有个心形 很可爱呢
啊 对了
最近暖起来了
水温也暖和起来
它说游起来很轻松哦 游游~
哦~「水獭说了什么」
它说游起来很轻松
ミルティー「可爱的水獭呢」
对 很可爱
还会乘上肩膀
也会乘到头上呢
「能理解水獭语？」
嗯…模模糊糊？
啊 对了
说到游泳我想起来了
宿舍的澡堂大到可以游泳哦
但是游泳的话会被沙耶骂 不能游
对
可能是一次最后泡这么大的澡堂
这么一想就泡得稍久一些了
这样一泡 感觉皮肤有些滑溜溜的
然后泡久了的话沙耶会…
会给我摸摸头呢
谢谢 沙耶~
「水嫩嫩」？
能懂？水嫩嫩~
啊「滑溜溜」
滑溜溜~
「变得更加滑溜溜了啊」
我 升级了呢
太好了~
「滑溜溜的呢」
然后在食堂呢
每天都在吃巧克力蛋糕哦
因为很好吃嘛
对 巧克力蛋糕呢
大概这样的吧
这个呢 努力去多吃之后
现在一天可以吃三块了
很厉害吧
啊「巧克力蛋糕」
まさまさ「好吃的东西就得多吃」
是吧 多吃~
食堂菜品都很好吃哦
はんぺん
「巧克力蛋糕一天三块！厉害！」
谢谢~
啊「会被沙耶训的」
大概没问题 她还没说我
啊 对了
在食堂 对的 和宿管也聊了好多
前不久她还分了我一个炸鸡块
很好吃 谢谢~
「食堂好啊」
很好吧
「炸鸡块」
せるいる「宿管真温柔呢」
对 很温柔哦
「贪吃鬼缀缀碳」
我贪吃鬼~
沙耶的便当我也吃了好多
サカス「沙耶的便当也好啊」
很好吧~
嘛学校的话题就是这些吧
接下来是慈也聊过了的
来聊聊With×MEETS吧？
做了好多直播了呢
大家有什么印象深刻的直播吗
告诉我~
「Tsuzu×MEETS」
啊「不倒翁」*
*2023/09/18 With×MEETS
哦~「读台词」
*2023/10/02 & 2024/07/08
好怀念 沙耶好可爱呢
「不倒翁」「不倒翁」
啊 对了
记得那个…啊…记…
群群群…群馬のししゃも*？
*玩家昵称
群馬のししゃも？
ししゃも~
柳叶鱼
「绿幕」*
*2024/05/04 With×MEETS
うどん说了个「绿幕」
把那个巨大的绿色的啪地一放
然后我站在前面
做各种Pose和动作之后
就可以很好的把我抠出来那个？
那次做了很开心呢
谢谢大家许多的投稿哦
对 那次直播之后
花帆和慈也把剪辑好的我发过来了
花帆的好像是
把我嘭地放在花田里
满眼的花 我看着很开心的样子哦
然后慈好像是…
被猫袭击的感觉的我
我在那「哇~」
很可爱
「和梢学姐的ASMR很棒」*
*2024/06/13 With×MEETS
啊 谢谢
那次很奇妙呢
那样耳语说话还是第一次
很开心哦
梢的耳语也听着很舒服
很开心
啊 カナメ「太好了」 谢谢~
对 然后是那个
那个…电影的一幕…两幕？
大概再现了三幕* 大家还记得吗
*2024/08/26 With×MEETS
（宇高)まりん
「喜欢再现电影的那一次」
啊 谢谢
「有呢」「还记得」
谢谢
对 那次好像是
沙耶和铃和吟出场了
吟的女主角 太可爱了
说台词的时候那种
铃…啊 铃也很帅气
沙耶也很棒
吟真的很可爱吧
啊「可爱吧」
谢谢
「我懂」
「发生不少事呢」
「吟子很棒呢」
是吧 心动了啊
对「女主角」
女主角~
「吟子很适合演女主角呢」
「心动了」
「DC的练舞…」*
*2023/05/27 With×MEETS
啊「…直播也很好」谢谢~
いつき
「也喜欢BIG VOICE锦标赛」*
*2024/11/28 With×MEETS
啊——
听到了？
对
BIG VOICE锦标赛好像是
花帆和瑠璃和铃和我 四个人做的
啊 还记得？
谢谢
「听到了」「听到了」太好了
对
她们三人都是嗓门超大的
想着我也不能输 努力大声喊了呢
怎么样呢
啊「想再办一次」
「听到了好多」
「还记得」
谢谢
啊 ふあ「喊得很大声哦」
谢谢~
对 那个时候我在想
瑠璃的声音又响又可爱
我很喜欢呢
大家怎么样
喜欢瑠璃的声音？
不会读的英语「我懂」
ゆうや「喜欢」
五个汉字的「喜欢」
谢谢~
にこるな「超喜欢瑠璃的声音」
我也是~
どんぐり「独一无二 喜欢」
COMEDiAN直播*也好怀念呢
*2024/06/09 With×MEETS
「COMEDiAN」是封面图上的文本
冲鸭~！
然后对了
那个…还记得我做的占卜吗*
*2024/11/30 With×MEETS
记得是和姬芽一起的
占卜了大家的人生哦
还记得吗？
啊「记得」
啊又是不会读的英语「有呢」
「占卜」「好怀念」
对 感觉和姬芽相性挺好
就顺势~~~这样做了之后
有种灵光一闪的感觉
嗯 很开心
对了
难得的机会
现在给大家占卜一下吧
要上咯
大家的人生都有好运哦
好运好运~
啪唧啪唧~
啊「谢谢」「谢谢」
哦 大家都有好运哦~
太好了~
谢谢
对
和大家也玩过不倒翁倒了
也玩过接龙
还玩过Gesture Quiz
谢谢大家和我玩了这么多哦~
都很开心呢
谢谢大家
啊 愿我也有好运？
谢谢
ほわぁ…
啊 被挤下去了 拜拜
「谢谢」
哦 谢谢~
こーせ「都很开心」
谢谢
那再聊些什么好呢
一定不能漏掉事情忘记说呢
呃…
对了对了 有个重要的事
北京烤鸭呢
我打算就这样留在部室里
虽然纠结了很久
但还是想让它今后继续见证着大家
拜托了哦 北京烤鸭
啊 对了
北京烤鸭今后也请大家多多指教啦
「北京烤鸭」「明年也请多指教」
ふるーど「好开心」
谢谢~
のら「交给我吧」
交给你了
すもち「北京烤鸭拜托啦」
拜托啦~
谢谢大家
对了
还有一件事想和大家说
那个啊
是关于我这之后的事
我呢 想当学校的老师
我啊 得到大家许多的支持
成为了学园偶像
所以这次我想为其他人的想法加油
不只是学园偶像
大家应该都有各种闪亮闪亮的想法
今后我想帮忙实现那些想法
这就是我梦想的延续
我会努力成为一位好老师的
大家…
谢谢
「加油」
ぽん「为你加油」
谢谢
みつば「加油」
ゆめ「加油」
谢谢~
我会加油的哦
まー「肯定会成为好老师的」
啊 谢谢
虽然我还没什么自信
但大家在为我加油 我会努力的
谢谢~
很可惜…
差不多到直播结束的时间了呢
虽然想一直聊 但不能呢
和大家聊天很开心哦
谢谢
「不舍啊」
「一转眼」
「没有漏掉什么吧 没问题？」
嗯…
漏掉的事…
啊 对了
还要把感谢之情告诉大家
呃…
我呢 原本是比起用话语表达思绪
更擅长用歌曲舞蹈来表达的类型
但是在直播上和大家交流过
明白了用言语表达也很开心
我的直播到此就结束了
但录播会留下
所以我要是想和大家见面了
就回到录播和大家见面哦
希望大家也能偶尔来看看我呢
请多指教~
もえ「会再看的」
「会再来的」
是「会再看的哦」啊
「会再看的哦」谢谢
もりっく「会来见面的」
谢谢~
マカロン「会看好多遍的」
谢谢
啊 数字昵称的也谢谢~
哦 对了
这之后还有
最后一次With×MEETS AFTER
请多关照~
当然还有莲华祭 大家要来看哦
那差不多啵唧了
大家 今天也谢谢啦
稍后也请多关照
拜拜~
啵唧
呀吼~
我回来了~
「欢迎回来」×4
「可爱」「欢迎回来啊」
谢谢~
我回来了~
好
Tsuzu×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧k7m7~
啊「又见面了」
「Tsuzu×MEETS AFTER」
「啪唧啪唧k7m7」
大家也用吧~
啊 对了对了
Tsuzu×MEETS AFTER里呢
想和大家玩接龙
怎么样
和大家边聊天边玩
我觉得挺好的
「好有趣的样子」
「接龙 Come on」
「好呢」
「好哦」
「好 来啦」
谢谢~
那一开始是…
啪唧啪唧k7m7的…Pa开始
Pachipachi Kachimachi
Pa
大家接Pa哦
「芭菲」
Pafe
好好吃的样子
「西班牙海鲜饭」
Paeria
好好吃的样子
说起来前段时间
我和铃和沙耶三个人做了芭菲
那个…
沙沙的那个
和脆脆的那个
把那些塞在一起
转转着挤奶油
然后放一堆水果
再在最上面放个樱桃
很好吃哦
啊 对
大概是叫玉米片
那接下来就用玉米片的…Ku
Konfureeku
Ku…
啊嘞 到我了？
那大家来
Ku…饼干
Kukkii
啊饼干好吃呢
梢她
下午茶的时候会做
好吃
一直以来谢谢啦
「日本对虾」
Kurumaebi
好吃~
虾虾~
「鲸鱼」
Kujira
好大
「胡桃」
Kurumi
「鲸鱼」
Kujira
「可丽饼」
Kureepu
想吃可丽饼啊
下次一起做吧
「熊」
Kuma
熊~
啊 不对
要接龙才对
呃…是熊所以…
Kuma
Ma…
Ma？
Ma！
「枕头」
Makura
晚安~
不行
不能睡
哦「快起来」
起来了哦~
早上好~
早上好所以是…
Ohayou
是U吗
啊嘞
Ohayou…o…
O？
是哪个
啊 是U啊
U
U…
U！
「兔子」
Usagi
兔子~
鳗鱼~
Unagi
鳗鱼？
滑溜溜~
兔子…
兔子所以是…
Usagi
接下来是Gi呢
Gi…
哦「蹦蹦」
蹦蹦~
「吉他」？
Gitaa
这个是空气吉他
「吟子」
Ginko
吟子…
吟~
呀吼~
Gi…
啊嘞
刚刚啥来着
「饺子」？
Gixuuza
好吃呢
Za…
Za
Za有什么词吗
Za…
「Zakuzaku」
「粗砂糖」
Zarame
粗砂糖
说是长崎蛋糕下面那个叫粗砂糖
知道吗？
就是…下面这里 我很喜欢
好吃呢
Ne
Ne？
Ne…
猫
Neko
猫~
「猫」
「喵」
喵的话…大家…
Nya
Ya？
A？
是哪个
哪个都行哦大家
Ya或者A
「？」
？是…
Natena
Ya？
「山羊」
Yagi
Ya
「养乐多」
Yakuruto
「炒面」
Yakisoba
「烤肉」
Yakiniku
「蔬菜」
Yasai
有好多Ya
大家都是Ya呢
「还得是DOLLCHESTRA」
Yabari
哦~ 还得是DOLLCHESTRA
「呀吼~」
「还得是DOLLCHESTRA呢」
啊「超喜欢DOLLCHESTRA」
谢谢
我也超喜欢
大家也是 我也是
我们都是 DOLLCHESTRA喜欢喜欢俱乐部
的一员…？
所以呢
今后无论如何请多指教了
「我也喜欢」
「超喜欢了哦」
谢谢~
「请多指教」
「多指教」
多指教~
差不多到时间了啊
「差不多到时间了」
らきあす「好快呢」
「一转眼的功夫」
「今后也请多指教」
「好快呢」
「一转眼」
一转眼呢
那么
最后呢
谢谢大家和我一起玩~
非常开心哦
对 今后呢
我会继续努力的
大家也…呃…
希望大家继续支持莲之空哦
我也会一起支持的
好期待呢
那迄今为止谢谢了
今后也请多指教
多指教~
拜啦~
啵唧