本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
看得见吗？
看得见吗~？
「晚上好」晚上好~
晚上好~
「晚上好」
看得见了呢
谢谢大家
晚上好
我是莲之空女学院三年级的夕雾缀理哦~
大家 请多指教~
请多指教~
请多指教了
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请大家多多指教
请多指教~
请多指教
梢~
梢梢~
大家 晚好慈~
晚好慈~
晚好慈…
喔~~~
这是怎么了!？
你惊讶什么？
就…突然这样…
主动跟着说吓了我一跳
是吗…？
嘛你继续
吓了一跳
是呢 谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的藤岛慈哦
请多指教~
小慈小慈~
请多指教了
啊「晚好慈」「晚好慈」谢谢
「晚好慈」
谢谢
「梢学姐的画好棒」
我的…
是说我画的？
那就来介绍白板吧~
不是说我画的好吗？
我的…
是说我的画吧？
今天的…怎么样？
是这样的
「梢的画漂亮」
我画了这幅
梢
可爱~
谢谢
这两幅…
谁画了哪幅呢
呢~？
能看出来吧
咋样？
「小慈可爱」
不愧是
小慈画了梢同学
有人说是中间的…
中间是梢画的？
「小慈是缀缀画的」
啊嘞
暴露了…
「小慈是缀缀」
啊 好厉害
大家好厉害呢
我画的是中间的缀理
能懂呢
画…画得好？
然后？
我画了小慈哦~
谢谢~
很开心呢
可爱 在wink呢
对 哈喽慈~
哈喽慈~
归位~
啊 归位
归位
就是这样
「嘴巴的角度很明显是梢学姐」
还有这种辨别方法啊
我觉得画得挺像的啊…
有呢
梢插画检测
谢谢大家的弹幕
谢谢
那事不宜迟
来说明一下今天的企划吧
嗯~
其实仅由我们三人进行直播
今天就是最后一次了
所以今天我们打算和大家做一次
包含对以往的回顾在内的「最后一面会」
最后一面最后一面~
对的~
请多指教
「诶不要不要 好不舍」
不要不要~
确实不舍呢
我们也不舍
我也不舍
哎呀但是
直送…直播还是有机会的
只是说仅仅我们102期三个人的直播
这次就是最后一次了
是呢
有点搞不明白时间呢
我们还有几次直播来着
确实
确实…
挺好的机会 要不和大家说一声吧
除了今天这一期外
我们102期生会参加的直播
还剩7回
7回
下次我们会参加和103期一起的6人直播
之后是Cerise Bouquet DOLLCHESTRA Mira-Cra Park!
各小组的直播
嗯
再之后是我们三人各自的个人直播
那就是我们最后一次直播了
有哦！
虽然剩下时间不多
但还请大家陪伴我们到最后吧
绝对要来看哦
请多指教
那么那么 通知就说到这
马上开始久等了的最后一面会吧
哎呀说是最后一面
应该有不少观众很好奇具体要做什么
直接展示给大家比较快吧
是呢
那马上去准备吧~
稍等一下
等一下哦~
等下哦
那拜托两位戴这个了
这个啊
很好很好
怎么样 合适吗
很合适~
好 出发~
那就出发吧~
Go Go
锵~
啊还是走近点吧？
怎么样呢
合适吗~？
「可爱~」
「可爱」？
好开心
「好怀念」？
「好怀念」
「久违了」
这个可有不少回忆呢
哎呀圆眼镜可爱呢
谢谢~
是呢
梢很合适呢
是吗
合适
是因为经常戴吧…
学习的时候也戴着呢
是呢
怎么样？
「大家好聪明的样子」
我聪明~
聪明哦
很聪明的哦
呃…
是吗…？
聪明~
只是看着聪明
只是看着聪明…
「10月10日是…」
说是10月10日是眼镜之日呢
原来如此
今天是…
因为长得像眼镜？
「缀理很神秘呢」
啊啦~
神秘~
缀缀老师
「只是看着聪明」？
很失礼哦？
哎呀所以呢
正如大家所见 今天就是这样
把以往直播里所用的小道具展示给大家
同时一起回顾
请多指教~
啪唧啪唧k7m7~
k7m7~
请多指教
那继续上吧？
走~
那下一个~
下一个拜托两位这个了
可爱呢
这个啊…
当然哦
大家都要戴上出镜
好
那出发~
Go Go
喵~
Go Go…
喵~~
喵~
喵
咋样？
怎么样…
可爱？
那这个也靠近些
「啊——」有观众这么说呢
咋样？
小慈喵和
和…
和梢喵以及…
缀缀喵~
嗯
莲之空大三…喵？
喵
喵…喵
说是梢喵可爱呢
可爱呢~
可爱~
谢谢…
可爱哦~
梢喵~
喵…
拍到了吧
「莲之空大喵角」
可爱吧~
很好吧很好吧
「谢谢」「谢谢」
「谢谢」
不用谢不用谢
被感谢了？
「Nyaderful」
Nyaderful~
啊对了
大家随时都可以截图哦
截图~
换下一个吧？
那就换吧
害羞鬼
害羞鬼~
不不…
不是这样的…
那换一下个吧
Go Go~
那接着拜托两位这个了
哦~ 圣诞老人啊
啊啊…嘘 嘘！
没到时候
当我没说
还没到哦
保密~
好
那上吧
耶~
是呢
Go Go~
嘿咻嘿咻
冒失鬼~
有可能呢
是礼物哦
礼物~
这个也上前来
靠近点？
咋样？
慈感觉会给好多礼物
啊 会给的哦 给一个也太可惜了
慈圣诞~
谢谢
太好了
给你五六个吧
感觉梢会送学习用具…
当然也会给你零食的
送钻头？
太好了~ 超喜欢梢~
零食零食
零食~
Tea Time？
Tea Time
Tea Time也办一次吧
嘛从圣诞老人那拿到的话说不定会努力一番呢
「想要零食」?
零食~
想要呢
啊「请给我慈碳的爱！」
每天都到处分发给慈党们的哦？
好开心~
缀缀碳会送我什么？
我呢…
零食吧
确实零食呢
零食
猪肉拉面
会送的哦~
「这次直播本身就是礼物了」
真会说话呢
真会说
谢谢
怎么样 拍好了吗？
怎么样
那 换下一个吧
走~
Let's go~
哎呀 这个时候就要上这个啊
这个拜托啦
很好很好 很好很好
好 出发~
出发咯~
锵~
圣诞老人之后肯定
是这个吧
是呢
嘿呀嘿呀嘿呀
嘿呀~
别别 上前去吧
嘿呀嘿呀
是呢 上前上前
靠近些
今年没得戴呢
大家都戴的圣诞帽
是呢
咋样？
「驼鹿可爱~」
可爱？
我是驼鹿
可爱~
驼鹿
「莲之锹形虫」
嘿呀嘿呀嘿呀
「驼鹿小慈」
「好棒」
和校服的颜色很配呢
确实
确实？
二年级的领巾是红色的
更有圣诞感呢
可爱？
「合适呢」
啊「想要红鼻子」
确实
不足呢
好呢「超可爱」
哦！
哦…
「可爱」
角…
谢谢…
一直长着呢
角？
是吗？
不戴也有呢
嗯…嗯？
今天是可爱的角呢
可爱~
可爱…
今天可爱~
可爱~
谢谢了
「送我~」
换下一个吧
弹幕也读了 走吧~
啊走吧走吧
是呢
真是的 大家尽是在说自己的欲望
那下一个是这个
这个啊
很好很好
可以吗
整好了吗
很好~
出发~
Let's go~
生日快乐帽~
怎么样
Happy Birthday~
梢很喜欢呢
对的
我很中意
中意~
只有生日才会戴的特别帽子嘛
是呢
很特别
今天热别
今天就成为三人的生日吧
Happy Birthday~
Happy Birthday
大家也生日~
「可爱」？
好开心
这个也靠近些吧
合适？
缀缀碳有点太高了
要蹲一点
是呢
可以了
很好呢
「Happy Birthday」
「稀有大三角」
稀有大三角哦
谢谢~
谢谢祝贺
谢谢
「和你在一起的每一天都是Birthday」？
只要和你在一起每一天都是？
Holiday~
Holiday
Birthday?
安全压杠*
*「Holiday∞Holiday」安全バーは君の腕
你的手臂*~
很好呢
「回忆颇多」
心底…
烙印在脑海里吧
怎么样？
多多拍下来了吗？
好像拍到了哦
「拍到了」
谢谢~
那继续吧 换下一个
是呢
每天都是Birthday~
Birthday~
Birthday Girl哦
那就戴这个
哦~
这…这个啊
很好
好期待
我还挺喜欢呢
好 走咯~
出发~
锵~
锵
怎么样…
梢是第一次戴这个吧
是呢…
那上前上前
有请有请
有请有请有请
这个合适吗…？
合适
合适？
合适啊？
可爱~
可爱哦
可爱…
谢谢…
啊大家也说可爱
可爱吧
有人说「超喜欢这个」…
怎么样？合适~？
你整啥嘞
整啥嘞
这是…什么意思？
戴上这个就要做的事呢
冲鸭~！
是定例啊？
你整啥嘞
冲鸭…
你整啥嘞…？
哦~ 好棒
很好吧
「大家漂亮戴什么都合适」
谢谢~
太好了~
就是说我们可爱嘛
可爱
我可爱~
梢也可爱哦
谢…谢谢
当然可爱哦
好
拍好了吗
好了吗~
怎么样？
那出发吧
最后就上那个吧
稍微失礼一下
大家 要花一点时间
稍等一下~
啵唧
换衣服
不能看
看得见了吗？
怎么样…
那我回去了~
久等了~
锵~
夏季校服~
吓一跳了吗？
怎么样？
「夏季校服！」「夏季校服！」
「哇——！」
惊喜成功~
大成功呢~
是呢
可爱吧~
哎呀没想到能再穿上呢
是呢
总感觉好怀念呢
可爱吧 多拍点哦
这个真的是最后一面了啊
拍吧~
暖气开得足足的
没问题的哦
很暖
「没想到能再看到」
又再会了呢 夏季校服？
「超喜欢夏季校服 好开心」
我也超喜欢 很可爱呢
是呢
可爱~
夏季小慈也很好呢
夏季小慈~
夏季梢 夏季缀缀~
「想看转转转」
确实
最后来次转转转吧
转转转…
啊 是呢
转转转~
那 往那边转哦
预备
…备
不错吧~？
那大家这之后也要拍下来哦
啊但是虽然很不舍
最后一面企划就到这里了
大家开心吗？
开心吗？
怎么样？
「谢谢」
「诶~」
哦「谢谢」
不用谢
「超棒的」
超棒呢 我们也很开心啊
「很开心」
谢谢~
谢谢
非常感谢大家今天的陪伴
感谢
那么
差不多到直播结束的时间了
莲之大三角的直播也…结束了呢
是呢
结束…
「莲之大三角」这个名字
原本是沙知学姐给我们取的
这三年…我们配得上这个名字了吗？
怎么样 大家？
怎么样？
「配得上」
好开心
谢谢~
哎呀不亏这么费劲开拓呢
「配得上」「当然的」
好开心
谢谢
开心~
「很棒了哦」
哎呀发生了好多事情
从结果来说 也给了我们积极的压力
能让人鼓起劲的名字呢
我超喜欢这个名字了哦
我也
是呢
和你们两人一起
我才能作为大三角的一员存在
两位…
再次…
谢谢你们了
我们才要谢谢你
我们才是
然后这个是我个人的梦想或者说希望啊
希望哪一天有谁可以再用上「大三角」这个名字呢
即便是我们不知道的 和我们完全没关系的人们
确实好呢
那样我也很开心
是吧
是呢
和莲之空的小组一样
「大三角」这个名字…
呃…如果有谁可以继承下去
那也是非常美好的事呢
是吧
哎呀 这种地方我们就意见一致呢
是呢
确实~
当然当然
现在一年级们 莲之小三角
我们也作为前辈关注着 为她们加油着哦
加油哦~
关注着的
哎呀二年级们也会取个这种名字吗
很好呢
「传统变多了很好啊」
确实确实
毕竟她们关系很好嘛
是呢
「传奇」好开心
还请大家关注着他们吧
谢谢大家的弹幕
谢谢~
那么差不多到时间了
非常感谢大家今天的陪伴
非常感谢~
我们会参加的直播
还剩7次
希望大家可以享受到最后
要来哦~
请多关照~
这之后还有With×MEETS AFTER
那边也要来玩哦
等着你们
等着你们~
拜托了
那今天就由我来啵唧
这也是最后一次？
还有哦 个人直播还有
是呢
那么
今天谢谢大家了
谢谢~
啵唧
看得见吗？
有画面了？
怎么样…
啊「欢迎回来」
我回来了~
「欢迎回来」
预备
大三角×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧k7m7~
哦「眼镜驼鹿」
小慈戴了两件哦
哦~ 贪心鬼
这次呢
戴上自己中意的道具
中意的
来做With×MEETS AFTER哦
哦~
梢是生日帽
戴上了生日帽
生日啊~
Birthday Girl
生日快乐~
啊缀缀碳的还请大家好好期待哦
谢谢
好好期待
好好期待~
多拍点哦
嘿呀嘿呀
「谢谢眼镜」
谢谢~
「可爱」？
咔嚓咔嚓拍吧
咔嚓咔嚓
「北京烤鸭出画面了」
出画面了哦
有什么想让两位摆的Pose吗
确实 有吗？
「请看镜头」
镜头…
看镜头~
这样吗
看镜头了吗 这样
看过去就行了吧
「兔子」
兔子…
兔子~
但我是驼鹿啊
确实
到底是啥呢
那差不多…
「我」…
换我来了吧
兴致勃勃啊
「我」来
难道「我」很想拿摄像机？
谢谢~
拜托了~
谢谢了
这个角度…
哦~ 挺好啊
总…感觉…
在画面里…吧？
在的 在的哦
在…啊
成长~
光是在画面里就是大进步了
更擅长了呢
「倾斜变少了」感动了呢
对 缀缀碳是猫耳~
猫耳~
是缀缀喵哦
缀缀喵~
小慈可爱？
可爱~
给你们来个自满脸吧
可爱？
自满~
「可爱」谢谢
缀缀碳也咪啪地
最近笑容变多了很可爱呢
是呢
喵同学
「聪慧小慈」
对刚刚是小慈聪慧的脸哦
聪慧
聪慧吧
「缀缀喵可爱」
缀缀喵也聪明哦
对吧对吧 聪明哦~
「能干的驼鹿」哦~
啊那小慈也来拍吧
来拍你们俩
谢谢~
大家应该也快晕了
谢谢
嘿咻
稳定了
可爱~~
不用拍我了…
可爱~
啊 和北京烤鸭一起拍？
啊 确实
一起拍
一起
就那边吧
Stop
可爱哦
啊 缀缀碳…
缀缀碳 梢碳
梢碳~
可爱哦
我觉得挺好的
谢谢~
谢谢了
然后还有什么…
「高挑的女士们」
很好吧
女士~
可爱呢
「心」？
「大心」？
「做个肌肉Pose」
肌肉Pose
肌肉
肌肉？
肌肉~
啊啦~ 好呢
「拜托来个哈喽慈」
哈喽慈~
哈喽慈…
啊~ 谢谢
今天能做了呢
成长~
「喵喵哒哟」
预备
喵喵…？
喵喵~
喵…喵…
可爱~
好呢
梢喵~
梢喵 缀缀喵
缀缀喵~
很棒哦
那差不多
啊 可爱
在挠挠呢
加上小慈三个人一起
嘿咻
呃…这里…
梢碳~
对 那里
很…
啊 我的角
要多拍小慈的角哦
可爱吗？
大家喜欢哪个？
「可爱」很好呢
掌上梢？
缀…缀缀…
梢…
梢和？
缀缀~
啊 挠挠~
挠挠挠~
啊~ 可爱
好棒呢
那今天差不多结束吧
是呢
好
那小慈中中间
剩下的7次直播
大家不要遗漏 都要来哦
得稍微过来点啊
抱歉了
啊 缀缀碳
那大家
再会吧！
拜咩咕~
啵唧