本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
开始了吗
怎么样
怎么样呢
开始了吗
能看见？
「晚上好」
晚上好
谢谢了
谢谢啦
谢谢
那么正式道声晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部一年级
104期生 百生吟子
今天也请多指教
请多指教啦
请多指教了
请多指教
大家~ 晚上好
我是莲之空女学院二年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
请多指教
那
我是莲之空女学院三年级的乙宗梢
今天也请各位多多指教
请多指教
我们是~？
预备
Cerise Bouquet
那么各位 今天呢…
那个！
梢学姐
怎么了？
呃…
刚刚那个可以…再做一次吗？
花帆学姐？
哎呀…这个…呃
今天的直播是我们三个人
是我和吟子和梢学姐三人做的最后一次直播了
所以就想再做一次
好呢
那就再来一次吧
谢谢
那就再站好
非常感谢大家今天前来观看直播
我们是
预备
Cerise Bouquet
谢谢！
不必不必
谢谢大家
谢谢
谢谢啦
正如刚刚花帆所说
今天的直播是最后一次我们三人一起的直播
我们104期Cerise Bouquet最后的直播
还请各位好好享受
请多指教
「会的」
「会看完的」
一起享受吧
谢谢
「会尽情享受的」
谢谢啦
「白板」？
白板…
今天的白板是这样的~
是这样的
这样
大家已经知道是谁画的了吧？
怎么样？
好多弹幕…
对的
是我画的
谢谢~
谢谢
边上装饰得这么可爱华丽 谢谢你们了
我们才要说谢谢
我们才是
「好插画」
我也这么觉得
可爱吧
好开心
「不愧是梢学姐」
嗯嗯 对吧对吧
谢谢大家啦
谢谢
那么那么
那我说明一下
今天我们这次Cerise Bouquet小组直播
准备了三个环节哦
要说第一个环节是什么？
就是「想给大家展示Cerise Bouquet的BestShot」
对 去年也做过类似的企划*
*2023/10/15 & 2024/02/19 & 02/24 & 03/04 With×MEETS
前段时间回看了以往Fes×LIVE的视频
就又想做了呢
我 吟子 还有梢学姐
各选了自己喜欢的BestShot哦
哦「Nice」
对吧 Nice吧
「期待」
谢谢
好好期待哦
那~ 就从我开始介绍吧
拜托了
嘿咻
我选的BestShot是
这一张！
啵唧
非常棒呢
是我啊…
对吧对吧
咋样
顺带一问大家 知道这是哪吗？
能想到吗？
已经有观众答对了
哦~ 大家
好厉害 看了不少呢 谢谢
对对
正确答案就是在金泽站举行的
7月度Fes×LIVE的照片
对这里梢学姐
一副非常优美优雅的表情吧
是吗…？
还有观众连曲子都答出来了
是呢
「7月度的『月夜见海月』」
对对~
好厉害
厉害啊
这里 对 梢学姐这句「月にはなれない」
是这个地方的梢学姐
要说我为什么选了这个表情呢
我和梢学姐一起做了两年的Cerise Bouquet
这表情应该是我见得最多的一个
原来如此
对
这个优美优雅的梢学姐呢
我可是在最近处看着呢
有点不好意思呢…
真的很漂亮哦？
你看大家也都说这表情太棒了
是吗…
「美」
「美」~
「美」…
美吧…
「美丽的梢学姐」
啊这表达也好
「美丽」
美丽的梢学姐
总感觉不好意思…
谢谢
谢谢大家啦
那接下来换吟子
明白了
那么…
接下来换我介绍我选出的BestShot
我选出的BestShot是这一张
啵唧
就是这一张
是这里啊
大家知道这是…什么时候的…照片吗？
怎么样呢
已经有观众答对了呢
真的呢
对的
这张是4月度的 104期OPENING Fes×LIVE的
「Reflection in the mirror」歌曲中的照片
我选择这个场景是因为…
这是我第一次
把制作的服装给其他人…给除了我之外的其他人穿上
而且还是穿上服装的还是学姐们
一开始真的非常紧张
这个…花帆学姐和梢学姐
穿上都非常优美
当时我的开心啊…包括紧张在内的各种心情
这一张让我回忆起当时的点点滴滴
弹幕也提到了 这也是值得纪念的三人的首次Live
对的 是给我留下很深印象的Live
是呢
吟子加上的刺绣也拍进来了呢
啊确实
太好了
「已经让人怀念了」
是呢
确实
「梢学姐也很适合粉色」我懂
是吗…
我懂我懂
「很棒的刺绣」
嗯~ 是呢是呢
刺绣很好呢
谢谢
对了 对了 吟子
要不再介绍一张吧？
再一张…
啊 是说那一张？
对对对 那一张
稍等一下啊 我现在切换
谢谢
啵唧
这张这张
这张！
这张是…
大家…知道是什么时候的吗？
能想到吗？
「好棒笑容」
对的
这个就是我想绽放的梢学姐的笑容啊
真的闪亮闪亮的
我和花帆学姐都选中了这个时刻这张照片呢
对！
我们选中了同一张照片
难得的机会就想给大家介绍一下
是这样啊
但确实…
我…绽放了这么棒的笑容呢
非常可爱哦
很可爱
你看「好棒的笑容」
是吗…
谢谢
应该有不少观众拍下了这个时刻吧
确实
「可爱」「可爱」
对的 梢学姐的笑容非常可爱
是吧 很可爱呢
是吗…
「多么闪耀的笑容」
我懂
「女神」「天使」
谢谢…
我懂
谢谢大家这么多弹幕
谢谢啦
那接下来拜托梢学姐了
拜托了
谢谢
那么最后就来介绍我选出的BestShot
我选出的是这张
啵唧
这张是哪个时刻…各位想到了吗？
大家有想法吗？
咋样咋样？
怎么样呢
「好角度」嗯嗯
有好多观众答对了
啊 真的呢
对的
这是加赛后的Exhibition上表演的
「ハナムスビ」的照片
这张呢
是唱最后一句「明日へ…　花咲け」的时候呢
想将以往我们眼中的景色收纳进来 才选择了这张照片
不愧是梢学姐
非常有…品味！
我们一直…
很好呢
一直闪亮闪亮的很漂亮
是呢
大家能来看 真的很让人开心
真的是呢 荧光棒
谢谢大家给我们展现这非常漂亮的闪亮闪亮的景色
谢谢
「景色」
对的
想和大家共享这景色
我还选出了一张
来看一看吧
那另一张是…
啵唧
这个角度也很棒呢
是呢
这个也是「ハナムスビ」的一幕
这张呢
是想要尽量收纳莲之空喜欢喜欢俱乐部的大家而选出的一张
好棒
「大家共同成就的景色」
是呢
说得对呢
有种大家一起的感觉
非常开心啊
「最棒的景色」
大家…大家给我们展现了这么棒的景色哦？
一直以来谢谢了
确实呢
谢谢啦
谢谢
也谢谢大家的弹幕
呃…
大概就这样吧
那
这…我就把画面调回来了
啵唧
谢谢
不用不用
请
嘿咻
那就进入下一个环节吧
下个环节是
「关于Cerise Bouquet的新曲想聊几句」
Lyrics Video已经公开了
应该也有观众已经听了
我们创作了「ユメワズライ」作为104期Cerise Bouquet最后一首歌
也预定在即将到来的3月30日举行的莲华祭上表演
这首歌包含着许多想法
我想借此机会稍稍聊一聊
这个嘛
这三年里…
我创作了许多首歌
但是这首「ユメワズライ」可能是我印象相当深刻的一首
这么说是因为…
其实我一度几乎要放弃创作这首歌
向着莲华祭 决定好各小组要创作自己的最后一首歌
缀理和慈进行得很顺利的时候
我却总是作不出来
也让两位担心了呢
哪有哪有
没有没有
我可相信梢学姐绝对能做到的
我也是
谢谢
「ユメワズライ」这首歌
是在花帆和吟子同学 这两位的帮助下
不…应该说是因为有两位
才能创作出来的歌曲
是我这三年的集大成
同时也是对将从莲之空毕业 迈向新的阶段的我
如同序幕一般的歌曲
Prologue
这次的歌词我都很喜欢
但不是有句「夜の果てに訪れた 始まりの予感」嘛？
降临在夜晚的尽头的  起始的预感
是呢
入学莲之空 与梢学姐相遇后的每一天
一起跨越了许多夜晚之后 夜晚结束之时
会有崭新的一天从此开始 这么想着
我就超喜欢这句歌词
我懂
我的话
呃…喜欢一开头的「随分遠くへやってきたね」
真是走了很远了呢
是这样啊
就算是刚开始做学园偶像刚到一年的我
这一年真的过得非常充实
对梢学姐来说这三年里到底包含了多少回忆
我觉得这真的是能让梢学姐的深刻思考驰骋的
非常让人感动非常精彩的一句开头
我懂 我懂啊 吟子
谢谢了…
夸到这个程度…
真的不好意思啊
诶 别不好意思啊
「ユメワズライ」真的 真的是一首好曲子
对吧 吟子
嗯！
谢谢
呐 大家也这么想吧？
你看！「我懂」
「很棒的曲子」
「神曲」
我懂
我懂啊
「听了好多遍」
谢谢
谢谢啦
「神曲」「很棒」
「很好的歌呢」
「想要流传到未来的曲子呢」
能传下去就好了呢
是呢
谢谢大家这么多弹幕
谢谢啦
谢谢
正如刚刚所说
「ユメワズライ」对我来说也是起始之歌
这之后 花帆 吟子同学 还有即将入学莲之空的新生们
也会继续怀抱着各自的梦想 不断编织吧
所以我也应该挺起胸膛 向着新的阶段迈出自己起始的一步
这样的我 作为学园偶像的最后 创作的「ユメワズライ」
希望能传进大家的心中
「已经到了哦」
「到了哦」
谢谢
谢谢啦
那接下来就是最后一个环节
最后是
「想拍Cerise Bouquet的照片」
照片…
梢学姐！
请和我一起拍照！
我我我！我也要我也要！
当然可以
等等 花帆学姐后面再来
当然…
先是我和梢学姐两个人拍
诶~ 为啥 我也想一起拍！
我明白了
那我先和吟子同学
然后是我和花帆
最后我们三个人再一起拍吧
可以的话还请大家截图拍下来
大家一定要拍哦
拜托了
那两位先 请上前
是呢
失礼了…
请多指教
呃…
怎么办好呢
梢学姐那样的优雅的Pose吧
优雅…
Pose…
做什么Pose好呢…
这样的…感觉吗？
肌肉
鸡肉
「来个红茶的Pose」
红茶的Pose…吗
红茶的Pose…
原来如此
「已经如画一般了」
大家拍下来了吗
这样呢
「想看两人摆个莲花」
这样吗？
那…如果可以一起摆一朵吧？
这样的…
…的感觉吧
怎么样
拍下来了吗？
「好好拍下来了」
谢谢
谢谢了
那接下来换花帆学姐和梢学姐
是呢
怎么样…
我也想摆优雅的Pose
优雅的…Pose…
这个嘛…怎么样的Pose好呢
好多优雅Pose！
那就这样
这样吗？
看着还挺优雅的
真的？有感觉？
大家快拍哦
拍了吗？
咋样？拍了吗？拍下来了吗？
怎么样呢？
啊「拍下来了」？
谢谢啦
还有什么Pose好呢…
「小熊猫」？
小熊猫的话…就是这样吧
这样吗
威吓~
威吓…
可爱的梢学姐也要多多拍下来哦
…真的可爱吗？
可爱哦？
可爱啊…
怎么样？
大家…拍下来了吗？
谢谢啦
好像拍了
谢谢
那 吟子也来
是呢
最后三个人一起
失礼了
摆什么好呢…
有什么Pose的提案的话还请大家告诉我们
咋样咋样？
拜托大家了
「兔子」？
这…这样？
对哦
吟子？
可爱哦吟子
梢学姐也非常可爱哦
谢谢了…
难得的照片嘛
是哦
大家趁现在快拍
大家一起留下开心的回忆吧
拜托了
「Flower」
我也想做Flower
是呢
Flower…
做吧
明白了
那么
那…
预备
Flower~
怎么样
大家在拍吗？
Flower~
Flower
怎么样呢
拍下来了吗？
怎么样呢？
「拍到了」？
「拍下来了！」
谢谢
谢谢了
可以的话还请大家发到SNS上哦？
拜托了
拜托大家了
虽然很可惜…但好像差不多到结束的时候了
是呢…
但在最后能做成三人直播 我很开心哦
大家觉得怎么样呢？
有乐在其中吗？
怎么样？
「很开心」
「一转眼」
我懂
是呢
一转眼就结束了啊
「很开心」
谢谢
太好了
那就回到原来的位置吧
是呢
谢谢大家的弹幕
谢谢啦
谢谢
那么最后 关于刚刚提到过的3月30日举行的莲华祭
请让我们各自说说自己的志向吧
可以请吟子同学先来吗
作为104期Cerise Bouquet的集大成
为了能展现梢学姐想要展现的姿态
同时也为了能作为花束中的一枝绽放花朵
我会努力加油的
还请多多指教
就是这些
谢谢了
谢谢
那接下来拜托花帆
嗯！
104期 最后的Fes×LIVE 莲华祭
我会努力让大家一起笑着 我也笑着
送别梢学姐 送别102期的学姐们
就是这些
谢谢
最后是我呢
嗯
最后一次Cerise Bouquet三人直播 非常感谢大家的观看
也谢谢两位
能和我一起走到今天
和花帆的两年
和吟子同学的一年
是我人生中无可替代的宝物
对Cerise Bouquet是最后
对莲之空女学院学园偶像俱乐部这九人也是最后的 莲华祭
让那一天成为难忘的一天吧
好！
嗯！
想要展现给大家 我们三人的羁绊 我们九人的团结
还请大家多多关照
再次感谢大家今天前来观看我们Cerise Bouquet三人直播
这之后还有With×MEETS AFTER直播
如果各位还有时间 还请继续观看那边
拜托大家了
等着你们哦
请多关照
那我就啵唧了哦
那…那个！
吟子 怎么了？
那个…今天…
要不三个人一起啵唧吧？
因为…能一起直播…这是最后一次了
所以…就一起…
吟子…
我明白了
可以哦
那两位能一起来吗…
嗯！
今天也谢谢大家了
那么 预备
啵唧
看得见吗？
怎么样呢？
咋样？
看得见吗？
弹幕发来「欢迎回来」了呢
谢谢大家的弹幕
谢谢大家啦
我们回来了
那么
预备
Cerise Bouquet×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么
在这次Cerise Bouquet×MEETS AFTER里
梢学姐想让这104期Cerise Bouquet的姿态
多多多多让大家拍下来~
拜托大家了
拜托了
拜托了~
大家…马上开拍哦？
拜托了
尽情拍哦？
好好拍进来了吗…
但是…拍进来了吧？
「手持好棒」
梢学姐用这个视角来拍还是第一次呢
是呢 确实
是呢
还请拍下宝贵的一张
这样…
这角度不很好嘛
刚刚很好呢
是梢学姐哦~
「和机器桑关系很好呢」
是梢学姐
对的
和机器桑关系很好的梢学姐~
闪亮闪亮闪亮~
闪亮闪亮闪亮闪亮~
这个…大特写的梢学姐 多多拍下来哦？
拜托大家了
那…接下来怎么办呢 我一直拿着也…
那换我吧
谢谢
那就…
失礼了
谢谢了
嘿咻
稍等一下
这样吗
有点难
我也是第一次用这个角度…
还挺难的呢
久等了大家
怎么样呢
嗯…这样吗？
在画面里吗？
在了吧
好像没问题
在画面里了？
这是学姐们哦
吟子也好棒~
这是Cerise Bouquet的学姐们
是学姐哦~
可以的话这里…
到这手上来…
能乘上去吧？
是这样？
对的~
确实就像小铃和姬芽说的一样…
啊 可爱！
可爱！
好开心
大家！快把这里多多拍下来
拜托大家了
还请梢学姐看向镜头
这…这样吗
很好哦
可爱~
可以的话还请梢学姐也伸出手
原来如此
让花帆学姐也乘到手上怎么样？
这样吗？
可以吗？
嘿！
能行吗？
怎么样大家 拍下来了吗？
可以啊！
可以吧
谢谢弹幕的「可爱」
轻轻地乘上来了呢
好呢这个
吟子 Nice提案
谢谢
「天才的角度」
确实
好开心
吟子天才啊
是我想不到的呢
谢谢
那差不多换我吧
谢谢啦
怎么样
吟子在画面里吗
这里吗？
好呢~
咋样
那难得的机会
和白板一起拍？
是呢
好呢
到这边…
锵~
那难得的机会
就和梢学姐画的…
后面这些插画一起 到近处…
是呢
梢学姐画的花帆 和 花帆 哦~
这样吗
还有？
我~
吟子同学
真的很可爱呢这个插画
梢学姐发型也很像呢
是呢是呢
这里很考究的
不愧是！
不愧是
「不愧是梢学姐」「不愧梢」
不愧梢…
谢谢
大家拍下来了吗？
怎么样？多多拍下来哦？
怎么样
多拍一些吧
把这瞬间…
全部记录下来吧
好角度…
能把吟子写的这些字也拍进来吗
Cerise…Ce…
Cerise Bouquet
Cerise Bou…啊
但是拍进字的话花帆学姐就要出去了
谢谢
大家拍下来了吗？
「拍下来了」
谢谢弹幕
谢谢啦
谢谢
「好多回忆」
「拍了不少」
「拍了好多」
谢谢
谢谢啦
已经到这个时候了…
结束吧？
是呢…
虽然很惋惜…
但…还是笑着结束吧！
是呢
那
今天的Cerise Bouquet×MEETS AFTER
也谢谢大家来看啦
谢谢大家
那么
啵唧