本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样~？
怎么样呢
怎么样
能看见了吗？
「开始了~」
「晚上好」
晚上好~
晚上好
好好开始了呢
大家晚上好~
我是莲之空女学院 三年级的
日野下花帆哦
今天请多指教啦~
请多指教
哦花帆~
我是同为莲之空女学院三年级的
村野沙耶香
今天还请大家多多指教
沙耶香~
请多指教
多指教
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
三年级的！
大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
请多指教
谢谢~
也请大家多多指教了
「瑠璃瑠璃」
请多指教啦
谢谢大家发来这么多弹幕
谢谢啦
刚刚自我介绍时
也稍微…
不不…相当…
相当
相当强调出来了呢
那我们就正式向大家报告吧
是呢
今天是新年度第一次直播嘛
我们
预备
升上三年级了~
升上了哦
终于…
我们升到最高年级了呢
是呢
大家 怎么样
咋样
有学姐的感觉吗？
是瑠璃姐姐哦~
「好成熟~」
「帅」？
「闪亮闪亮」
「闪亮闪亮」…谢谢
「花帆学姐」
是学姐哦~
最高年级~
嗯
「沙耶香换发型了？」
真亏你们注意到了~
谢谢
「发型好成熟」
转转转吧 转转转
转转转吗？
呃…
那…可以拜托两位吗？
预备
谢谢
可爱
感觉又可爱又成熟呢
成熟吗？
好开心
「成熟」
「很合适」
谢谢
「很棒」
可爱吧可爱吧
啊 呃…
可爱呢~
是…是呢
已…已经够了吧？
诶真够吗
这之后还有内容的
嗯嗯
也谢谢大家
谢谢
谢谢啦
那马上进入正题吧
首先是
有个重要的通知要告诉大家呢
是呢
那个啊
我们有件事必须要告诉大家
莲之空女学院学园偶像俱乐部
本年度
不参加LoveLive!
肯定会有观众对此感到惊讶
但这是学园偶像俱乐部全员商量后决定的
突然这样说 真的很抱歉
做出这样的决定
是因为我们有了新的梦想
LoveLive! 对学园偶像来说是最棒的大赛
我们的新梦想呢
也是有了LoveLive! 才能诞生的
但也因此 我们不能参加LoveLive!
这个梦想和LoveLive! 在梦想的方向上不一样
大家 可以听一听我们的新梦想吗？
我们的目标就是
创造无论是谁都可以绽放的舞台
想做学园偶像的人都可以绽放的地方！
我们想创造这样的舞台
虽然还完全想不到那是怎样一个地方
嗯
我们当然也为这个决定烦恼了许久
因为LoveLive! 对大家来说 就是那么的特别
但是无论是谁都可以绽放的舞台
与LoveLive! 的方向并不相同
所以没有必要出场LoveLive!
我们做出了这样的决定
这对其他目标是LoveLive! 胜利的人
是有些冒犯的呢
但并不止如此
和LoveLive! 同等的这个新梦想
瑠璃我们都觉得很好
嗯
不止是我们自己的梦想
我们还想实现喜爱学园偶像的人们全体的梦想
这就是莲之空女学院学园偶像俱乐部接下来的目标
今后我们会向着新目标努力
既然决定要做就拼尽全力
嗯！当然的
谢谢大家听我们讲这件事
谢谢！
以上就是我们的梦想与方针
那就来说说下一个通知吧
是呢
要说下一个通知是？
一起来哦
预备
尽全力做With×MEETS
我们会努力的
当然迄今为止的With×MEETS也是尽全力了的
但我们聊过觉得还能更加更加努力呢
对对
既然目标是大家都能绽放的舞台
那最重要的就是展现瑠璃我们正乐在其中吧
只有我们自己绽放了
才能创造大家汇聚的地方
如此相信着努力吧
就是这样
气势正旺的这个时候
就来发表一下商量得出的With×MEETS PowerUp计划吧
好！计划其一
其一
在学结信箱添加企划募集表
企划募集~
今后我们要不断不断挑战新事物
所以如果大家希望我们做些什么
或者想看哪种组合的直播
就在那里寄给我们吧
嗯
我们会参考大家的意见
将本年度的直播做得更好
期待大家的投稿
多指教指教哦
请多指教
等着哦
对了对了
顺带一提 就算不是新企划
想再看一次以往的企划也是可以的哦
想看更多的对抗啊
或者戴猫耳啊
这种也是可以的哦
是戴过呢
确实
无论是什么内容都放轻松寄来吧
大家有什么想再看的企划吗
有吗
咋样咋样
「喵喵直播」
虽然很怀念…
好怀念呢…
「怪谈会」
已经够了吧…
我看了哦 看了的
因为瑠璃乃同学太恐怖了啊
要来吗？
没问题的
我组的小铃同学也吓坏了
就是啊
「卡拉OK直播」
好呢
做过呢
想做呢
想做~
好多喵喵啊
也有观众说想看戴猫耳呢
是呢
喵喵…
猫耳…
喵…「卡拉OK或者喵喵啥的」
好呢 猫耳
呃…我吗？
嗯！
猫耳？？
沙耶香绝对很合适哦
啊不不…怎么…
不不…
录音下来了呢
录音？？
瑠璃乃肯定也很合适哦
诶 瑠璃也？
瑠璃乃同学
松狮犬的耳朵
找找大仓库说不定会有哦
正合适嘛
不不不…
确实
会有吗…
是哦
我觉得没有吧…
肯定有的
但是但是
看着大家说的我想到了
挑战也不错
但也想做做悠然的直播呢
像合宿Radio那样
没有视频的悠闲直播怎么样？
好呢
广播直播也很开心呢
这个也做吧
然后还有
还想做介绍服装的直播
服装…
我们一年级的时候
不是穿着Fes×LIVE的服装直播过嘛
是呢
就那样
要不穿着服装直播看看？
好呢
好呢~
做吧
哎呀期待变多了
好期待呢
大概这样
那拜托沙耶香介绍下一个计划了
摆脱了
好的
那么
计划其二
想增加中午的直播
对的 这个呢
迄今为止都是晚上8点半 9点的直播比较多
但是
周六的中午之类的
我们聊到说增加一点中午的直播也挺好
中午风格的直播
应该做得出来呢
是呢
啊 两位
周六中午想吃什么？
顺带一提我想吃炒饭
炒饭…
啊 我有
我也想吃
蛋包饭
啊 好呢~
瑠璃还是想吃汉堡吧
汉堡好呢
那也好啊
大家…「乌冬！」
哦~ 好呢
「拉面」
「拉面」拉面也好呢
「拉面」~
类似这样
可能会做些中午风的直播哦
那么那么
就由瑠璃来发表最强的计划吧
拜托了
计划其三
多用问卷~
多用哦
迄今为止呢
做过几次用到问卷的企划
想多用几次呢
感觉还有很多使用方法呢
所以~
马上就来做个问卷吧~
呃…
这次的问卷是这样的
大家觉得今年的新入部员会有几人呢？
「大家觉得今年的新入部员会有几人呢？」
A「1人」
「A 1人」
B「2人」
「B 2人」
C「3人」
「C 3人」
D「4人」
「D 4人」
E「5人以上」
「E 5人以上」
好 大家 是哪个呢~
是哪个呢
多来点好呢
是呢
啊 说起来
姬芽亲和小铃
好像在商量在学校里到处设置亚克力立牌呢
小铃同学？
那个…好像姬芽同学是…
被Mira-Cra Park! 的亚克力立牌？钓到？
成为了她入部的契机吧？
印象里是这样的
对对
所以本年度她们在整个学校
四处设置DC CB MCP的亚克力立牌
设置？
「大量设置！冲鸭~！」
小铃同学…
虽然我觉得能被这个钓上的只有姬芽亲啊…
确实
吟子…
会去设置Cerise Bouquet的亚克力立牌吗
会怎么样呢
肯定会的
肯定会三个人一起
差不多截止问卷了哦
啵唧
大家猜几个人呢
怎么样
大家怎么样呢
哪个选项最多呢
「5人以上」
很好呢
差不多出结果了~
结果是这样的
A「1人」03%
B「2人」10%
C「3人」39%
D「4人」10%
E「5人以上」38%
问卷的结果
最多人选的是
「3人」
就是这样~
3人啊
确实迄今为止都是…
「接近」？
是呢 很接近呢
是啊
确实接近啊
选5人以上的也…好多
有好多人猜测会加入很多人
哎呀会怎么样呢
是呢
是呢 会怎么样呢
大家
这个问卷到底猜没猜对
今后的With×MEETS肯定能给大家一个答案吧
敬请期待~
话是这么说
我们也不知道答案呢
是呢
哎呀好期待会变成什么样啊
是呢 好期待呢~
「会来100万人哦」
真的？
啊 我等着哦~
部室…
部室要…
部室要挤不下了
要挤坏了
啊「好期待」
很期待呢
期待啊
我们也很期待
那么
总结一下
本年度的With×MEETS
有了企划募集表
边从大家那里获取点子
边开展午间直播啊
广播直播
使用问卷的直播
还有新的企划和许多挑战呢
是呢
哎呀 好激动啊
是呢 又激动又期待啊
With×MEETS的直播上
也想让大家更多更多绽放笑容呢
而且
收到大家的弹幕
我们也得到了活力
非常…
变得笑容常驻呢
是呢
有这么多人在支持着我们
会很开心呢
大家一直以来Thank you Thank you了哦
谢谢啦
谢谢
「本年度也很期待」
我们才是哦
我们才是我们才是啊
我们才是
谢谢~
谢谢啦
一起享受吧
然后
当然 Fes×LIVE也会加油的哦
是呢
想给大家展现比起上一年度更加进化后的舞台呢
确实！
加油吧
加油！
那么
今天的直播就到这里了吧
时间也差不多了
那么正式问候
本年度的直播和Live我们都会全力以赴的
还请大家继续支持莲之空女学院学园偶像俱乐部
请多指教！
这之后和以往一样还有With×MEETS AFTER
可以的话要来玩哦~
请多关照
多关照关照哦
那今天我来啵唧哦？
花帆谢谢了
拜托了
瑠璃乃同学
那么本年度也请多指教啦
啵唧
咋样咋样
怎么样呢
正常开始了吗？
哦「欢迎回来」
谢谢 我们回来~
我们回来了
「欢迎回来」我回来了
也欢迎大家回来
欢迎回来~
欢迎回来
那么开始了哦
预备
三年级×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎欢迎
那么
这次三年级×MEETS AFTER中
刚刚也聊到了食物的话题
所以这里
就来聊聊春季的甜品吧
好呢~
好呢
有什么想法吗
正因为是春天才想吃的东西什么的
我的话果然还是…
那个…樱花味？
类似的
对的
最近发现的是
樱花味的金锷？
香味很棒 真的很好吃
好好吃的样子~
有这种东西啊
有春天的感觉
好呢 想吃啊
然后我呢
那个…有春季限定的福兔
福兔…
是有呢
那套红白的白色和粉色的福兔
粉色那个包了樱花馅进去
今年也想吃呢
啊那个
确实
小慈也很想吃吧
毕竟很好吃嘛
但是啊 说到这个
今天两位吃了樱花吗？
樱花味的那个
樱花…
啊 啊…
呃…吃了呢
对 说起来 瑠璃我们
中午呢
一起去吃饭了呢
是呢~
去了呢
对的
那是啥来着 樱花…
那个…
派？
像是樱饼一样的东西…？
是呢…
樱饼和…
还有个包了豆沙进去的
对的对的
非常好吃哦
哎呀好吃啊
瑠璃下次也去吃吧
一定一定一定
一定一定
好吃吗？
好吃哦
嗯 非常好吃哦
好呢~
嗯 我们三人一起去吃了
去了哦
对哦
啊大家…
果然是樱饼啊
我懂
樱饼好吃啊
樱饼 瑠璃也喜欢
瑠璃乃同学很喜欢嘛
大家还有别的吗
大家推荐的春季甜品
有人说以前做过呢 樱花的
好厉害
真的？
厉害~
「樱花布丁」
厉害呢
樱花布丁？
「樱花冰淇淋」
还有这种东西啊
好在意呢
看着就好吃
瑞士卷也好呢
啊 好呢
我前段时间那个…
樱花味…？
不止是味道来着
味道…嗯？
吃了那个…樱花风味的…
日式红薯泥呢
那个真的好吃啊
之前说过呢
是吃了呢
好在意呢
瑠璃也很在意啊
是吧
「芭菲」
啊 好呢~
好呢
芭菲好啊
确实…
「比起春天来说还有点冷」
哎呀是呢
确实是呢
最近好麻烦呢
很麻烦呢 穿衣这方面
是呢
「减肥中」
厉害呢
偶尔也可以放松一天哦
对哦
「草莓大福」
哇「草莓大福」
好啊~
很好吃呢
果然…
说到春季甜点还是和式点心多啊
确实是这样呢
确实
刚刚聊着才发现
芭菲之类的也有点和式点心的感觉
有时会用上蕨饼什么的呢
是呢
确实
哎呀春天好啊
肚子饿了呢
好呢
好呢~
嗯？「在兼六园吃的团子」
好吃啊~
好呢~
团子啊
「买了樱花味的洗发水」
诶
好像很有意思~
好啊~
很时尚呢
好啊
确实
好呢
春天换换香味也好呢
确实
好主意呢
心情…换换服装也很好呢大家
是呢
是啊
「想去赏花」
好呢
好啊
一直在说要去赏花来着
想去赏花啊
赏花
想去赏花啊~
是啊
是一直有说呢
大家去赏花了吗
怎么样呢大家
还请告诉我们哦
那么
差不多到时间了
差不多
好
那么…
那就由瑠璃来啵唧
拜托了
谢谢啦
大家过来~
到这里来
那么
本年度也请多指教了
请多指教
那再见啦~
啵唧