yy开始了吗？
ss怎么样
rr怎么样~？
hh咋样咋样？
yy开始了吗
hh能看见了吗？
ss开始了吗
aa「晚上好」
aa晚上好~
hh谢谢啦
yy晚上好
ss开始了呢
hh那么 大家晚上好~
hh我是莲之空女学院三年级的日野下花帆！
hh今天请多指教啦~
aa请多指教
rr花帆~
ss我是同为莲之空女学院三年级的村野沙耶香
ss今天还请各位多多指教
aa请多指教
rr沙耶香~
rr我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级的 大泽瑠璃乃哦
rr大家今天璃好璃好~
zz璃好璃好~
yy请多指教
rr谢谢
rr然后~？
yy大家晚上好
yy我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级 104期生 百生吟子
yy今天请多指教
aa请多指教
rr吟子~
cc我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的徒町小铃！
cc还请大家多多指教
aa请多指教~
rr小铃~
tt我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级~的安养寺姬芽
tt请多指教啦
aa请多指教~
rr姬芽亲~
ss那么
ss大家
ss晚上好
aa晚上好~
ss今天的直播是新体制发表会
ss首先说明一下部长的情况
ss105期莲之空女学院学园偶像俱乐部
ss将由本人 村野沙耶香
ss和日野下花帆同学 一起
ss担任部长一职
hh大家 今后也请多指教了！
aa请多指教~
ss变为新体制的莲之空女学院学园偶像俱乐部
ss今后也请各位多多指教
aa请多指教
hh大概这样
hh本来打算聊聊说今年我们也会继续加油
hh但突然呢
hh变更了直播内容呢
rr对的对的
rr来了个超大新闻
rr必须要先通知大家呢
hh那我倒数两声
hh大家一起说出新的直播内容吧
hh要开始咯
hh今天的直播内容是
hh预备
aa105期 新入部员发表会
rr其实瑠璃我们直到不久之前还是0新入部员的状态呢
hh是啊是啊
hh所以干脆
hh向每一位新生都搭了话
hh但完全没人想入部
hh真的想不到办法了
yy花帆学姐都快哭出来了呢
hh那！这样肯定想哭的吧？
tt小瑠璃学姐和沙耶香学姐也是
tt一脸严肃呢
cc真的千钧一发了
cc这绝境徒町都下决心要做那个了
cc没做就能解决 真的太好了
tt呃…小铃
tt「那个」是？
cc就是那个啊
cc徒町再重新入学一次莲之空
cc成为新入部员的那个作战
ss确实说过
yy不用那样做 太好了
ss是啊
ss总之
ss可以这样向大家介绍新入部员
ss真的太好了
hh是啊
hh谢谢你们入部~
aa谢谢~
rr也来了不少弹幕呢
rr哦？「是谁呢」「是谁呢」
yy「好在意」
ss「好在意」
cc怎么样~
tt确实很让人在意呢
rr很在意呢
rr差不多来介绍一下新入部员吧
tt这个时刻终于到来了呢
cc终于啊！
cc吸呼吸呼…
yy为什么小铃要紧张啊？
cc想起了去年的事
cc想起来就紧张啦
yy想起来就紧张？
cc那天真的紧张啊…
yy想起来觉得好笑倒是听说过
cc姬芽没有回想起来觉得紧张？
tt啊…应该没有吧
tt呃…
tt我们登场的时候啊
tt学姐们和弹幕都非常热情
tt大家马上就习惯了不是吗
yy确实
tt所以我们也热闹起来吧
cc确实呢
cc徒町也不能紧张 要热闹起来呢
tt加油吧！
cc还请大家今年也和我们一起热闹起来
cc我们也会全力活跃气氛的
cc要加油咯~
ss是呢
aa冲鸭~
yy请多关照
aa请多关照
ss那么 现在开始介绍105期莲之空女学院学园偶像俱乐部新入部员
ss本年度
ss迎来了两位新入部员
ss马上请两位新入部员登场吧
ss第一位是这位
ss有请
yy有请
se登场~
ss那么
ss这位就是新一年级 塞拉斯·柳田·利林费尔德同学
ss塞拉斯同学 请多指教
tt
yy欢迎
ss然后
ss第二位新入部员是
rr不会是不会是~？
ss就是那个「不会是？」
ss入部的居然是这位
ss有请
yy有请
ii呀
ii晚上好
ss这里这里
tt这里这里
rr这里
ss二年级的桂城泉
ii请多指教
ss请多指教
hh欢迎~
tt欢迎~
hh迎来了小泉和小塞两位新入部员~
hh太好了~
tt太好了~
ss请多指教
hh欢迎~
ss欢迎
ss肯定有不少观众在LoveLive! 决赛加赛时就认识了两位
ss但还是请两位做个自我介绍
ss那首先…
ss塞拉斯同学 拜托了
rr请上前一步
se好
se哟咻
se大家 好久不见
se我是塞拉斯·柳田·利林费尔德
se前段时间
se多亏了大家的支持
se我才能作为瑞河女子的学园偶像
se登台表演
se那次真的非常感谢大家
se忘不掉那时的感动
se我入学了莲之空
se现在完全记得学园偶像的滋味
yy滋味？
se已经回不去了
ss滋味？
yy什么滋味…？
se所以
se今后还请大家多多指教
ss谢谢
rr谢谢
hh谢谢 请多指教啦
ss那么接下来
ss泉同学 拜托你自我介绍了
ii嗯
ii我是从今年开始转入莲之空桂城泉
ii是二年级生
ii和姬芽同学 小铃同学 吟子同学同一年级
ii但是我会作为新人 从头开始努力
ii嘛…歌词和舞蹈是有一些经验的…
ii但With×MEETS这方面我还是新手
ii希望大家可以多多指导我
ii拜托了
aa请多指教
cc请多指教
rr哎呀 对了
rr塞拉斯啊
rr在加赛之后的直播里作为特别嘉宾出场了
rr泉还是第一次出场With×MEETS吧？
se新手
hh是呢
rr有好多写给两位的弹幕哦？
tt「好帅好棒」
ii好开心
ss
tt「帅」「帅」
hh「有气场」
ss「有气场」
se谢谢
ii谢谢
rr「喜欢声音」
se好开心
rr说是看了加赛呢
ii谢谢
ss「想为两位应援」
ii好像大家都看了加赛
ii谢谢
se谢谢大家
rr哎呀 两位好厉害的
rr很帅气
rr歌也很棒哦
ii那还真让人高兴
ii能这样从弹幕听到大家的感想 很开心呢
se谢谢
ii嘛…
ii谢谢
ii但结果很可惜呢
ii但是
ii我觉得我们是尽了全力的
ii若是能在为莲之空应援的各位的心中留下些什么 就再好不过了
tt我们都GG呢
seGG~
ttGG哦
iiGGGG
cc真的很帅
ssGG?
seGG!
rrGG
tt很帅
ssGG…G…G?
hhGG!
seGG
ss谢谢
rr
ss然后那个…莲之空喜欢喜欢俱乐部的各位肯定
ss也和我们有着一样的想法的
ii喜欢喜欢俱乐部…
ii真独特的名字呢
ss是呢
se是呢
ii嘛 是呢
ii不敢说马上
ii希望大家能渐渐喜欢上我和塞拉斯
ii请多指教
se请多指教
yy是呢
tt大家绝对会马上喜欢上的
hh会的
ii谢谢
hh好帅~
rr「已经喜欢上了」
ii好开心
se好开心
yy谢谢
ii今后请多指教了
tt
se请多指教
ss
hh谢谢大家啦
ss谢谢
hh那接下来要问两位些什么呢
se小花！
se在那之前
hh嗯？怎么了？
yy什么？
ii啊~
ii是想让我抱吗？
se不对哦
yy什…什么？
se大家好
se我是仅仅数日就非常轻松地
se穿合身莲之空校服的女人
ii这样啊这样啊
rr可爱~
ii是想聊聊新校服的事啊
hh这样啊这样啊
yy好难懂
hh是啊
hh两位的校服还是第一次展示呢
yy确实
hh必须要展示一下呢
cc两位都很合适哦
tt可爱~
se谢谢 小铃学姐
ii谢谢
se完全穿惯了
se已经是校服在穿我的感觉了
hh校服在穿…
ss
yy
rr这样啊这样啊
rr啊 两位啊
rr难得的机会 要不转转转？
ss确实
ss以前出场的时候…
ss塞拉斯转转转过一次
ss但那次穿的是瑞河女子高等学校的校服呢
se那个时候
se我也十分惹人怜爱
se这次也听从大家的建议 转转转一次
ss
rr好呢好呢~
hh转吧转吧
se正在观看直播的莲之空喜欢喜欢俱乐部的各位
se拜托大家用弹幕和我们一起说转转转
tt一起说~
se那么 开始了
yy
aa转转转~
aa锵~
hh可爱哦~
rr好呢~
ss很合适哦
se谢谢
rr很合适哦
se那 第二位挑战者~
cc挑战者？
ii
cc桂城~泉~~
tt挑战者？
hh想看想看
rr小泉 想看想看~
yy这是在做什么…？
ii谢谢
ii有点不好意思啊
ii嘛 难得的机会 就做一次吧
ss拜托了
ii那么拜托大家一起说了
yy
ii那…
se哒…
ii呃…嗯？
tt诶？
ss那塞拉斯同学来吧
tt
yy什么？
se哒 哒 一 二
yy哒…哒哒？
aa转转转~
aa锵~
ss很漂亮
ii怎么样
rr帅~
hh好帅~
tt好帅~
se你最后还摆了个Pose 作弊
ii作弊？
ii总比什么不做好吧？
se这作弊吧？
yy为…为什么要问我？
hh来了好多弹幕哦
yy作弊？
ss确实呢
yy当然作弊了呢
rr「泉同学好棒~」
rr啊 回去了…
tt「优雅」
ii谢谢
cc「优雅」！
ss「可爱」「优雅」
hh「优雅」
rr「塞拉斯同学好棒」
ss「可爱」
se转转
hh两位都很合适呢
ss我懂
ss很合适呢
tt可爱
ii谢谢
tt「行云流水的动作」
yy是呢
ii好开心
tt好棒
ss真的很合适
ss啊 看着两位…
ss穿着莲之空女学院校服的样子…
ss想起个问题
ss可以请两位说说选择这里 莲之空女学院的理由吗？
ss塞拉斯同学…果然是因为…
ss有花帆同学在吗？
se那当然也是原因之一
yy诶？
ss嗯？
se吟子酱辈太可爱了…
yy什么？
yy冷不防说什么啊
ss酱辈…
yy我…？
ii塞拉斯是会调戏她中意的人的类型
yy呃…原来如此？
ii其实
hh对的
ii今天的站位也是 其实塞拉斯本来站这边的
ii但是她说吟子同学这边比较好 就换了一下
yy这样吗？
rr这样啊
se这个不要说
hh是这样啊
yy我…我该开心？
se伪造证据罪！判处有期徒刑500年！
ii不不这不是事实吗
se就此闭庭！
se铿铿 铿铿
yy
rr那那那那 听我说
rr瑠璃很在意一件事
rr小泉为什么选择转入莲之空呢
ii哦…
ii我啊
se那当然
se是因为不想和我分离
se追着我来了
ii
tt原来如此
ii希望我这么说吗？
se这是事实嘛
ii嗯~
ii嘛
ii其实我转学过来没有和塞拉斯商量过
ii我们都是自己做出的决定
ii偶然在同一个时间想到了同一件事呢
se不对 正确来说
ss是这样啊
se是我先这么想的
se所以泉追着我来了
hh是这样吗？
yy
ii一样不是更有命运的感觉 更浪漫吗？
se那就一样吧
se
hh原来是一样啊
rr
ii嘛总之
ii瑞河决定废校
iiLoveLive! 也尽全力了
ii想着接下来还有什么有趣的事
ii觉得只要来莲之空就能找到
ii而且瑞莲祭 加赛
ii你们追逐着自己的梦想 十分闪耀
ii我想和这样的人们 一起做些什么
hh谢谢啦
hh绝对会做出有趣的事的
cc一起实现宏伟的事吧！
cc泉同学 好好期待！
cc每天都有接连不断的有趣的事哦
tt
ii那还真让人期待
ii但已经很有意思了哦
ii毕竟昨天放学后递交的入部申请
ii今天放学后就去体验了Cerise Bouquet
ii然后现在就上了介绍直播
hh这么忙乱不好意思啦
hh但俗话不是说好事不宜迟嘛
ii是呢
ii刚入学就过得很充实
hh太好了
ii哦 对了
iiCerise Bouquet的体验 塞拉斯觉得怎么样？
ii今天的体验…
ii感觉挺合得来
se毕竟小花也在呢
se怎么样？
yy为什么要问我？
se我加入的话会开心？
yy嘛…那当然是欢迎的…
se谢谢
se我也很喜欢Cerise Bouquet哦
yy谢谢
se试着体验之后
se觉得很合适我
yy
se但是
se再等等
se感觉DOLLCHESTRA和Mira-Cra Park! 也正追求着我
se不要争斗
yy倒是没争斗…
ss明白了
ss不会争斗的
yy不要争斗哦
ss总之
yy
ss三个小组都体验一遍再决定吧
rr是呢
rr要加入哪个小组真的很让人纠结 也很重要
rr慢慢决定就行
se会慢慢炖的
rr没事的
yy炖？
hh慢慢炖！
ii就让我们慢慢来吧
ss翻译…
yy肚子饿了？
cc啊啊对了
cc学园偶像俱乐部很重要
cc但学校的设施也得多介绍一下呢
ss是呢 小铃同学
tt是呢~
ss大仓库啊
ss还有多媒体教室都得介绍一下呢
hh是呢
se莲之空的设施
se真的丰富呢
se不愧是底蕴深厚的传统学校
yy啊 可以的话也想介绍一下金泽的事
hh好呢
yy名胜美食之类的
se务必告诉我 学姐
ss眼神变了？
yy偏偏这时候正经…？
yy吓坏了
ii太好了呢 塞拉斯
ii在这里不用和布偶聊天呢
rr什么？
ss布偶？
hh布偶？
rr布偶？
se泉
se又在说什么怪话
ii嗯？
ii是想保密吗？
se泉偶尔会说一些奇怪的谎话呢
se鼻子会伸长哦
se小花！下个话题是？
ss谎话…？
hh呃…下…下个？
次なに?
そうですね
皆さん次の話題に
行きたいところなんですが
実はそろそろ配信終了の
お時間がですね
楽しい時間はあっという間だね
そうですね
ということで
改めまして
セラス 柳田 リディエンフェルトさんと
かつらぎ イズミさんを迎えて
105期
ハスノソラジュ学院スクールアイドルクラブは
この8人で
活動していくことになります
今後とも
皆さんよろしくお願いします
よろしくお願いします
ラブライブとは別の夢を
目指すことになるけど
みんなを笑顔にしたい
花咲かせたいっていう気持ちは変わらないからね
その話を聞いたときは
私は
自分の直感が正しいことを確認したんだ
やっぱり
ハスノソラなら面白いことに
巡り会えそうだね
楽しいことでいっぱいの毎日にしようね
セラスちゃん イズミちゃん
今日の配信どうだったかな
はい
こんなに可愛らしい様子の私ですが
実は緊張しておりました
でも先輩方や
ハスノソラの方
スキスキクラブの皆さんが
温かく出迎えてくださって
すっごく楽しかったです
ありがとうございました
よかった
それじゃあ私かな
そうだな
ハスノソラの配信は
こんな空気感なんだね
ハスノソラのことスキスキクラブの皆さんと
配信を通して
お話できるのがとても嬉しいよ
またみんなに会えるのが
とても楽しみだ
これからよろしくね
まあでも
私もセラスと同じで
実は少し緊張していたんだ
そうなの?
なんか意外だな
こうして
トークする方がステージで
パフォーマンスするよりも緊張するかもしれないな
そうは見えなかった
平然を装っていただけだよ
あなたには
緊張しているところを見せたくないから
またそういうこと言う
馬鹿よしんですね
とにかくこんな感じで
105期新入部員
お披露目の会も
無事終了だね
二人とも入部してくれて
本当に本当にありがとうね
よろしくお願いします
この後はいつものように
with me to afterもありますので
お時間のある方は
引き続きお付き合いください
よろしくお願いします
じゃあこっちはセラスちゃんか
イズミちゃんにしてもらおうかな
イズミ
ポチしていいよ
私はすでに経験者だから
前にゲストで出てくれた時に
ポチってしてくれたよね
じゃあお言葉に甘えて
今日は私が
ポチさせてもらおうかな
大丈夫だよ肘の力を抜いて
リラックスして
ポチは
下半身が大事
手に力を入れすぎると
指が折れるから
じゃあポチさせてもらおうかな
深呼吸
それじゃあ
この後のwith me to afterで
また会おうね
みんなそれまでゆっくり休むんだよ
それじゃあまた
ポチ