本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样
晚上好
开始了吗
「晚上好」
晚上好
「看得见哦」
看得见
看得见哦 谢谢
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的桂城泉
大家 今天也请多指教
我是舍弃了感情的人偶
Marionette
但灵魂…
…还很炽热
我是Edel Note的塞拉斯
这是怎么了
我记得这好像是DOLLCHESTRA问候的风格
感觉挺可惜 想多做一次
啊 其实呢
发生了许多事 我们想了自己的自我介绍
结果没地方用呢
我还想了别的介绍方式 可以在这来一次吗
请吧
可爱仅次于长野御烧*的存在
日式菜包
*长野传统美食。用面团包裹时蔬，然后蒸熟，炭烤或油炸到恰到好处。
我是Edel Note的塞拉斯
…我想问一下
御烧有那么…可爱吗？
我懂的 泉
你是想说我是最可爱的对吧
但是啊
御烧在长野可是无敌的
南瓜泥和豆沙馅的御烧超棒
原来如此
我不是很理解这点呢…
没办法 你在长野没待多久
是呢
那么
那就来读读大力夸夸的弹幕吧
来了吗？
来了哦
「御烧最强呢」
「好吃」
「御烧…可爱吗？」
再多大力夸夸我
「可爱哦塞拉斯」对 就是这样
「塞拉斯和御烧都很萌哦」
御烧…萌…
感觉可以有
「塞拉斯可爱」「小塞可爱」
「御烧可爱」
太好了呢
大家很懂嘛
「很有趣哦 小塞」
有趣？
什么意思？
嘛 是呢
差不多继续吧
嗯 请
今天有件重要的事想要告诉大家
是呢
是非常重要的事
那马上发表一下吧
拜托了
刚刚塞拉斯的自我介绍里 大家应该已经注意到了
我和塞拉斯 没有加入莲之空的三个小组
而是两个人以Edel Note开展活动
正如大家所知
莲之空的学园偶像俱乐部
Cerise Bouquet DOLLCHESTRA Mira-Cra Park!
传统上必须要加入这三个小组之一
和大家谈过之后
允许我们作为Edel Note开展活动了
只是…仅限这一年
至于理由…
毕竟我们只是外来的小组
并不想干扰莲之空的传统
嘛 还有别的理由就是了
那些就保密吧
虽然仅限这一年
但我们会作为莲之空的学园偶像
拼尽全力的
我也会努力的
哪怕只有一人 能对我们感兴趣就好了
今后 Edel Note 请多指教了
请多指教
马上就有人说会支持我们呢
谢谢
「超关注」
「会努力为两位应援的」
「又组起来了好开心」
「又组起…开心」
太好了
谢谢大家
谢谢
对 这个「又组起来」
我们在瑞河的时候就是以Edel Note开展活动的
虽然事实上是重新结成…
但应该也有观众不知道
所以就让我们重新介绍一下我们小组吧
嗯
Edel Note
是为了让瑞河免于废校
由我和塞拉斯结成的小组
话是这么说
我当时还是初中生
基本上都是幕后工作
是呢
但是 毫无疑问是我们两个人的小组
总之 我们向着LoveLive! 的胜利 努力了一年
很可惜没能实现目标呢
非常…非常非常可惜呢
是呢
然后Edel Note就结束活动…
本来应该是这样的
听从我心中的好评之声
复活了——
鼓掌鼓掌
只是「我」可以吗？
那个…不是大家的好评？
加赛的舞台太开心了 所以首先是应我的想法
总有一天会获得大家的好评的
是呢
今后 Edel Note 再次请大家多多指教了
就算记住个名字也好
对了
要让大家记住名字 说明一下是什么意思比较好吧？
那就由我来
「Edel」是德语里表示高贵 纯洁
形容很有气质的词语呢
然后「Note」
就是英语发音的Note
这个当然也有「Note」一般的意义
但也有声音 音符的意义
对吧
对的
顺带一提这个名字
是关照我们许多的瑞河的学姐们想的名字
说是希望我上了高中之后可以用这个名字
我的母亲是德国人
所以加入了德语的元素
这名字很动听 我挺中意
而且还很符合塞拉斯惹人怜爱的感觉
惹人怜爱…
这点多强调一些也可以的哦
强调惹人怜爱吗？
对 尽情强调吧
大家也是 怎么样
「很重要的名字呢」
对的 很重要
「惹人怜爱的塞拉斯」
「咖喱」
不是咖喱
很有趣呢
惹人怜爱 对 惹人怜爱！
说是「小塞真惹人怜爱」呢 泉
是呢
「很适合塞拉斯」
说是泉也很高洁
太好了呢
谢谢大家
那接下来要聊什么呢
不是说说成员色吗
是呢
莲之空传统上好像要给成员色自创一个名字呢
小花就是太阳公公色嘛
在瑞河开展活动的时候
我们也有自己的颜色
但没命名过呢
我们哪一天也会给自己的颜色命名吗
顺带一提 我的颜色是
非常鲜艳的接近红色的橙色
喔
如同展现我心底藏着的热情一般
兼具艳丽和高贵的优秀颜色
泉的是蓝色和绿色的中间色一样的颜色
是呢
硬要说的话
比较接近浅葱色吧
顺带一问 塞拉斯有什么颜色名字的方案了吗
有了哦
Flying Scarlet
Twilight Red
德国风的话就是 Feuer Rot
火红
和风的话就是 花红莲 月茜色
然后…
呃…
说出来不少啊
想了很多呢
嗯
泉的就是融得差不多的蓝色夏威夷刨冰呢
好过分的名字啊
塞拉斯就是这样 对亲近的人会无理取闹
又怕寂寞又爱撒娇呢
别说了
我可不爱撒娇
嚯
毫无疑问爱撒娇吧？
绝对不是
嗯~？
那难得的机会 要不问问弹幕的大家吧
啊~？
觉得塞拉斯爱撒娇的人？
觉得不爱的人 我~？
怎么样
「爱撒娇的小塞可爱哦」
觉得不是的人…
「我~」我~
刚刚那是觉得不爱的
「我觉得挺爱的」
投票越来越多咯
居然串通好了!？
「爱撒娇太棒了」
都说不是了…
「爱撒娇小塞太可爱」
怎么样 看了这弹幕
不对
真的…不是
都说不是了 干什么啊
说点什么啊
那就到这里吧
关于Edel Note就是这些吧
那接下来…
对了 还想和大家多聊聊呢
好主意
难得的直播
要再读点别的弹幕呢
是呢
对了…
要不问问大家推荐金泽的什么地方？
嗯
转校…是呢
转入之后满是学园偶像俱乐部啊 学校的事啊
没怎么有空观光呢
也就去了一次近江町市场
嗯 海鲜盖饭很好吃
非常美味
可以的话…有观众来过金泽吗？
可以推荐一些金泽的美食和好去处吗？
拜托了
我会参考大家的方案 下个休息日和塞拉斯去约会
约会…
有趣的地方就陪你去吧…
公主大人这么说了
拜托大家来点有意思的地方吧
公主大人是泉才对吧
是吗~
怎么样
「县立图书馆」
小花也说了呢
「金泽城」
大城堡呢
「Fish Land」？
鱼…
想和小铃学姐一起去
是呢
「金泽公园」
「尾山神社」
有不少呢
自然风光也很多呢
「东茶屋街」怎么样
想去！
我查了好多 东茶屋街有不少我想去的地方
哦
谢谢
「卯辰山」
想去一次
想去呢
好期待
对了
那…接下来聊些什么好呢
我有
请说
小花说要不说说对Fes×LIVE的志向
那确实该说呢
那就这么办
那…
首先 这个月30日将会举行105期OPENING Fes×LIVE
我们会作为Edel Note出演
这还是我们第一次作为莲之空女学院学园偶像俱乐部的一员进行表演
还请不要错过
那泉 请说吧
这个嘛
嘛 正如刚刚所说
我是为了在LoveLive! 上取胜
才开始学园偶像活动的
所以对我来说
学园偶像经常要决出高低
但这次的Fes×LIVE 没有输赢
虽然本来这才是正常的
是呢
但是对我来说应该是一种新颖的体验
不是为了获胜
而是纯粹地享受Live
我觉得是件好事
我喜欢看着那些满腔热血的人们
所以和莲之空的三个小组一起举行Live
很期待能够感受到大家的激情
当然 也想感受前来观看的大家的热情
莲之空喜欢喜欢俱乐部的大家
请多指教
塞拉斯又怎么样呢
是以怎样的想法面对这次Fes×LIVE的呢
呃…
报恩…吧
报恩…
对
多亏了支持莲之空的大家
我才能作为瑞河的学园偶像 站上LoveLive! 的舞台
是呢
如果没有那份署名 塞拉斯也站不上舞台呢
所以
我想在舞台之上报答大家
虽然不知道我站上舞台能不能算是报恩
但我想将感谢的心情传达给大家
当然 也想报答莲之空的学姐们
「谢谢你们实现了我的梦想」
以歌曲传达这份心情
很好呢
然后
也想向泉…
喔
我也有吗
谢谢你在我身边…
想用尽量绕弯子的方法传达类似的感情
明明直说也没关系的
对了 要不现在直接告诉我？
那对害羞的泉来说刺激太大了
我会尽量包在糯米纸里
用类似暗示的形式传达
嘛 总之塞拉斯这次的主题是「报恩」呢
嗯
我们会努力让我们的想法能够传递给大家
当然
登场前这段时间要拼尽全力
嗯
为了能够享受必须要努力呢
是呢
我们会尽全力为大家带来优秀的演出
希望大家能来看
大概这样 差不多结束直播吧
怎么样 对第一次小组直播来说我觉得还挺顺利的
如果挺顺利 那都是多亏了我呢
大家开心吗
怎么样
是多亏了塞拉斯吗
是呢
「很开心」
「一转眼的功夫」
我也这么觉得
「超棒」
谢谢
「很有意思」
那么…
塞拉斯 还有什么重…要说的事吗
呃…
关于推荐的去处
说起来 小花有个推荐
有意思
是哪里呢
学校角落的树丛
树丛…
那可真是个奇怪的推…推荐呢
说是水獭经常出现的地方
泉已经见过小水獭了吗
水獭…
很可惜还没有呢
小花说了
那个小水獭是幸运的水獭
多亏了它
小花才和梢学姐相遇了
所以小水獭肯定也会为我和泉带来美妙的邂逅
幸运的水獭啊
总感觉像是绘本和奇幻故事一样
毕竟小花喜欢这种嘛
而且说是它胸前还有个心形纹样
那下次我们俩去找水獭吧
嗯 找吧
啊 但是
这可不算约会哦
我当然也是这个意思哦
那今天就这样吧
是呢
这之后还有With×MEETS AFTER
希望大家可以再陪陪我们
请多关照
那么 啵唧吧
拜托来个最最帅气的啵唧
喔
悉听尊便
这里吧
那么谢谢大家来看…看直播
谢谢
这之后的With×MEETS AFTER也请多关照啦
那再见
啵唧
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
我回来了
我回来了~
欢迎回来~
欢迎回来
也欢迎大家回来
谢谢
我回来了
好
那上咯
预备
With×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎大家
那么 这次With×MEETS AFTER
马上来介绍一下我们的力作 这块白板吧
就是这个呢
那首先
「祝·结成」
「Edel Note」
值得庆贺呢
这个图案
是泉画的
这个
请说说关键点
关键点啊
这个嘛
嘛
这个图章和还在瑞河的时候没有变化
大家都在LoveLive! 上看到了吧
是呢
关键点啊…
「很有品味」谢谢
这个嘛
要说也没什么关键点…
但是努力去画了吧
是呢
我也能马上画出来就是了
那下次也让塞拉斯画一次吧
可以哦 决胜负是吧
「对称好美」
是呢
谢谢
「品味超群」
那么…
那…
是呢
这是我的力作
锵
这里是Edel Note两人
公主
这个…
公主一般的我和
公主的骑士大人一般的泉
喔
很帅吧
是呢
可爱吧
这个…
扭来扭去的是什么
扭来扭去？这是头发来着
啊 是这个吗
对
这样啊
画得很好吧
是呢
侧面的这个小小的又是什么
这个黑色的？
嗯
这是恶魔的翅膀
原来如此
塞拉斯没有天使的翅膀吗
我从外表看着就是天使了
来这招啊
大家…
有什么在意的点吗
「好独特」
独特
这是我的力作哦？
「小塞真天使」
谢谢
也拜托大家「泉真恶魔」
怎么样
「睫毛很长呢」
是呢
对
对的 这是亮点
画了闪亮的眼睛
像宝石一样呢
可爱吧
这个嘛
塞拉斯画的插画
印象里大多是这种眼睛闪闪发光的
因为想画得漂亮些
谢谢
那么介绍就到这里
换下一个话题吧
那么接下来的话题是
「想听大家推荐金泽美食圣地」之卷
呃
刚刚听大家推荐了很多好去处
但我想多吃些好吃的
所以想让大家多多推荐一些
拜托了
是呢
「Hanton饭」
小花说她经常在食堂吃这个
是呢
「八番拉面」
泉很喜欢拉面对吧
喜欢哦
算是在意的事物之一吧
写有「8」的…
蒲鉾？
蒲鉾…
鸣门卷？
…吧？
汤上放有这个呢
很可爱呢
很在意呢
「金泽关东煮」
去近江町市场的时候呢
也很想吃关东煮来着
但海鲜盖饭压迫着我的胃
没能吃到
下次一定要吃到
是呢
「金箔冰淇淋」
金泽有好多金箔呢
是呢
想做一套用上金箔的服装呢
今后的Fes×LIVE
做一套
是呢
可能很闪耀呢
也作一首黄金般的歌吧
「可乐饼」
可乐饼…
啊 好像是说过也有可乐饼
好在意
「东茶屋街」
「抹茶店」
抹茶店…
有很多和式点心呢
是呢
而且塞拉斯特别想去东茶屋街吧
想吃好多甜食
我现在正在请教小姬芽学姐各种事情
还有吟子…
…学姐
是呢
吟子同学的话…
应该知道不少吧
还有什么呢
「推荐水果大福」
果然大家很推荐东茶屋街
是呢
谢谢
啊
已经这个点了
啊啦 已经这个点了吗
虽然很不舍
但已经到告别的时间了
今天就到这里结束吧
大家开心吗
刚刚听了大家那么多推荐 倒不如说开心的是我们这边
是呢
「很开心」
大家怎么样呢
「很开心哦」
太好了
谢谢
谢谢大家
「天使塞拉斯好可爱」
恶魔泉又怎么样呢
怎么样呢
「很开心」
谢谢
那么今天就结束吧
啵唧就由我来
拜托了
嘿咻
那就来个超可爱的吧
不特地做也很可爱就是了
那谢谢大家今天陪我们到这么晚
谢谢
有机会再多聊聊吧
那么 要说咯
预备
啵唧