本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/片源/时轴：yyfll
怎么样 正常开始了吗？
看得见？
咋样咋样？
「晚上好」
晚上好~
「晚上好」谢谢大家
好 正常开始了呢
嗯
那么
大家 晚上好~
晚上好~
…上好~
我是莲之空女学院三年级的日野下花帆！
今天也请多指教！
然后~？
大家晚上好
我是住在可爱房间的迷之少女
嗯？
塞拉斯·柳田·利林费尔德
迷之少女？
是哦
我是谜团重重的少女
大家还不了解真正的我
啊确实
虽然对我来说是发小
但只上过两次直播
对正在观看的大家来说
不知道的事比较多吧
对
我是神秘的少女
然后今天
要来揭开我的秘密
啊 这样啊
小塞是在配合今天的企划啊
我是能配合企划的迷之美少女
哦~
那么
今天的企划就是——
当当
「采访小塞」~
这个企划呢
去年也做过
就是问新部员们各种各样的问题
这次呢
由我日野下花帆担任记者
向小塞问各种各样的问题~
请多指教
请多指教~
对了对了
今天的直播呢
是在小塞的房间进行的
锵~
小塞的房间
初次公开呢
可爱~
这个床好可爱呢
谢谢
这个床幔呢
和我家里的床幔是同一个品牌的
家里那个床幔
小花有来留宿过 知道的吧
是啊 确实
「可爱的房间」
对吧对吧
谢谢
完全符合可爱的小塞的氛围呢
「可爱~」
啊 对对 我去留宿过哦
谢谢大家
谢谢
那就
开始采访~
首先
可以简单自我介绍一下吗？
呃
名字是塞拉斯·柳田·利林费尔德
15岁
父亲是日本人
母亲是德国人
虽然是这样
但从懂事时开始就一直住在长野
不会说德语
呃…
早上好
Guten Morgen
汉堡肉
Hamburg*
*Hamburger steak | Hamburger beefsteak
芝士汉堡肉
Cheese Hamburg*
大概这样
哦~ 好厉害
啊 还有年轮蛋糕来着
Baumkuchen
各位
年轮蛋糕
Baumkuchen
哦~ 年轮蛋糕~
啊 对了
之前也说明过了
小塞直到初中为止
都是在名叫瑞河女子的
长野的初高一体中学就读呢
对的
非常棒的学校
我很喜欢那里
还想继续升上瑞河女子的高中部来着
但瑞河女子…
被一群双足飞龙袭击了…
Wyvern
双足飞龙？
会飞的那个？
我开玩笑的
很可惜 瑞河女子废校了
我不得不去找别的学校
是啊
然后 为什么会选择莲之空呢？
这个啊
当然也有小花在的缘故
小花很值得依靠
还有就是
LoveLiv! 决赛加赛啊
那之后还作为嘉宾出场了直播
就觉得想和莲之空的大家一起开展活动
好开心 谢谢啦
能和小塞一起开展互动我也很开心啊
我也是
话是这么说 没想到能和院友的小塞
一起做学园偶像
真的是惊人的命运呢
确实呢
「院友」这个词
意思是「住院朋友」
小时候我和小花在同一家医院住院
嗯~
按那时的感觉 我们互称「小花」「小塞」
那时候小塞就超可爱了呢
小小的 又有种缥缈的感觉
简直是可爱的精灵啊
谢谢
小花也很可爱哦
诶 真的？
谢谢啦 好开心
那时「医院里有惹人怜爱的美少女二人组」很出名
诶
「务必来我们医院住院」
大医院接连不断地来劝诱
诶 那是啥啊？
「你们要不要来大学附属医院？」
诶…
「我们可以提供更好的病号餐」
诶 没有这种事吧？
医院可不会来劝诱的吧
小花总是马上拆穿我
诶 因为有人相信了就麻烦了啊
小塞小时候开始就很喜欢开玩笑了呢
住院很闲嘛
诶 真的？
不是希望有人关心你吗？
才不是那样…
而且小塞很可爱嘛
其他患者都给小塞送零食
「请不要送零食」
还被医院的医生这样提醒了呢
是啊 零食被没收了
对对 好怀念啊
就是这样
我和小塞是院友~
就以这种感觉进入下一个问题吧
入学之后过了一段时间
小塞对莲之空有什么印象呢
呃
老实说 很厉害
宿舍和校舍都非常气派
设备也很丰富
怎么说呢
感觉完全不会废校
舍管的笑容看着也像在说「不会废校哦」
而且那个八重咲舞台
那个太棒了
稍微参观了一下
超棒的
想快点站上那个舞台
正式登场时站上那个舞台 会更厉害哦
嗯！肯定很厉害的
那换下一个问题了哦
小塞喜欢的食物是什么？
答案当然是玉米
玉米！好呢
其实长野特产是玉米哦
超甜的甜玉米非常有名
对
长野的玉米超棒
很甜 真的能吃个不停
顺带一提有什么喜欢的吃法吗？
这个呢 就是简单煮一下
然后呢
放进冰箱里冷藏一晚
冷藏？
然后
甜味就会浓缩起来
变得非常甜 更好吃…我觉得会这样
只是觉得啊
我还以为是说这样就会更好吃了
下次一起吃吧
一定一定 一起吃吧
那…下一个问题呢…
对了
问下对Cerise Bouquet的印象吧
不久前的直播上也说过了
小塞和小泉来体验Cerise Bouquet了呢
想让两人在决定所属的小组之前 全部体验一遍
所以就说先从Cerise Bouquet开始
正式问问小塞 对Cerise Bouquet的印象怎么样？
那我也实话实说了
非常开心 非常！
啊~ 太好了…
又可爱又闪耀
背后则是认真练习
汇聚了我最喜欢的学园偶像的要素
小塞能这么说 我好开心
泉也说很开心哦
诶 小泉也这么说？
不是让泉稍微参加了一下动作练习嘛
她说那个超开心的
太好了
让她简单合着动作唱了一点
小泉做得很好呢
小泉那种帅气…帅气的感觉
和Cerise Bouquet的氛围结合在一起…
就感觉这种表现也是可以的 很帅啊
很新颖啊
泉还适合这种氛围的曲子
我也是新发现啊
又迷上她了？
与其说迷上…
嘛…泉当然能做到这种程度
小塞和吟子一起唱
那种缥缈的声音和吟子澄澈的声音非常合适
感觉相性很棒哦
真的？
哎呀小塞和小泉真的很适合Cerise Bouquet呢
两位一起加入Cerise Bouquet也可以哦
我们超欢迎的
动摇了…谢谢
但我们还要好好考虑考虑各种方案
再等一会哦
各种方案…啊 嗯 等着你们哦
「果然」「看着就合适」
好开心
「Cerise Bouquet变成四人组合」
「泉」…
确实那也可以呢
感觉挺有趣
「泉也很合适Cerise Bouquet」
那个帅气的泉 加入帅气的Cerise Bouquet…
这种组合也想给大家展示一下
好在意
「想看Cerise Bouquet的塞拉斯」
可爱哦~
谢谢
小花也可爱哦
谢谢啦
也谢谢大家这么多弹幕
谢谢
那下一个问题！
小塞有什么兴趣呢？
这个啊
这已经说不上是兴趣了
我很喜欢学园偶像
很棒呢 学园偶像
可爱 热情 帅气 汇聚一身
真的超棒的
住院那时
有学园偶像的姐姐们来鼓励过我
那之后我就迷上学园偶像了
之后也会看各种视频
歌唱和舞蹈我当然喜欢
也很喜欢服装呢
Cerise Bouquet的话
很喜欢「月夜见海月」的服装
很符合曲子的意境呢
那套服装…
是吟子…
…学姐做的吧？
是哦
可爱吧
我也超喜欢那套服装
吟子…
…学姐是小花的学妹
很容易亲近 反应也很有意思
总是不小心用奇怪的称呼叫她
但一想到她是那套服装的制作者
自然而然就有了种尊敬…
必须要努力抑制这种尊敬的念头…
不用努力去抑制也行的哦？
对哦 吟子制作的服装
肯定也很适合小塞
是吗
「不愧是吟子」
很厉害吧 吟子很厉害哦
尊敬
嘛确实 Cerise Bouquet的服装…
肯定很适合小塞的
是吗
看着有好多
轻飘飘的服装
看小花穿着就觉得超喜欢
我穿上应该也很开心吧
那下次拜托吟子？
诶
拜托她 肯定会给你穿的哦？
是吗？
那样的话
还想一起拍照呢
想拍想拍！
「塞拉斯绝对适合『月夜见海月』的服装」
我懂我懂
「月夜见海月」轻飘飘软绵绵的水母服装
和小塞的轻飘飘的可爱氛围
肯定很合适
是吗
大家都想看小塞穿各种服装呢
好呢好呢
感觉妄想在膨胀啊
是啊
谢谢大家发来这么多弹幕
谢谢
大概就这样
差不多到直播结束的时间了呢
小塞 怎么样？
非常开心
今后要怎么办的想法越来越多了
和小花两个人聊天
就回想起不少以前两人聊天的时光
确实
我也想起了不少
大家更加了解小塞了吗？
怎么样？
「了解了」「了解了不少」
太好了
「还想再了解」
今后能让大家更加更加了解就好了呢
更加更加
那就这样
这之后和平时一样 还有With×MEETS AFTER
和小塞继续聊天吧
接下来也请多指教
请多指教
那小塞 可以拜托你啵唧吗？
嗯！明白了
哟咻
谢谢啦
好
那么大家
稍后再和小花多多聊天哦
那么
啵唧
咋样咋样
怎么样？
开始了吗？
我看我看
大家我们回来了哦
回来了
啊「欢迎回来」
谢谢啦
欢迎回来~
也欢迎大家回来
那么
预备
院友×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么
这个 院友×MEETS AFTER 中
我们想了想要聊什么
这个呢
小塞呢 也作为莲之空的学园偶像
要用学偶连结了嘛
就想聊聊要往学偶连结里
加些什么Emoji 怎么样？
天才点子
天才！
谢谢
对
那个…Emoji就是大家发过来的那个哦
一直以来谢谢啦
谢谢
那马上来问问 小塞
想加什么Emoji？
这个嘛
有好多想加的
首先是刚刚说过的玉米
好呢好呢
然后是
我喜欢的海獭
好呢 可爱~
还有…
我还喜欢恐怖电影
妖怪之类的
是哦…
妖怪!？
妖怪…
大家发一堆妖怪过来…
但肯定是小塞一个人直播的时候…
大家才会发吧
小花的直播上收到一堆妖怪怎么办？
诶…这个…
呃…大家别搞哦？
那时我就来你身边哦
呃…谢谢？
嘿嘿
啊大家已经…
已经发来一堆妖怪了…
虽然谢谢大家发过来
但可怕的还是算了哦？
还有什么好呢
啊 对了
「院」「友」怎么样？
那个 就是用汉字
「院」「友」两个Emoji
这样的话既可以拼一起「院友」
感觉不错
还可以「X友」这样用
原来如此~
那…
「小塞」和「小花」怎么样？
好呢好呢
「小塞院友」
「小花院友」？
哦
好像挺好？
好像不错
然后
「学姐」和「学妹」怎么样？
这主意好
感觉有趣
「○○学姐」
「○○学妹」可以这样呢
小花学姐
啊 在！
啊 小塞学妹
好呢好呢
大家要是有什么好点子
就继续发来吧
咋样咋样
怎么样
啊刚刚有人说「吟子酱学姐」
然后然后…
双足飞龙
喔 好强~
也想要个强大的
是啊 什么好呢
我又
好 请说
那个啊
我喜欢有鲨鱼出场的电影
鲨鱼~
Shark
确实
稍微…改得可爱一些的可以吗？
那就分成凶暴版和可爱版怎么样？
确实这也是个好点子
「耳后的丝带」
啊 确实
小塞扎的丝带的Emoji也挺好
两个？
两个合一组
两个连在一起的那种怎么样？
一组…
那可以和「小塞」连着用呢
确实
好呢好呢
大家还有什么点子呢 怎么样
对了
嗯？
「美味」怎么样？
啊 确实不错
刚刚我聊玉米的时候
大家都非常想说美味吧？
啊 确实
这种时候直接用印章…
印章？Emoji？
马上啪啪啪地打出来「美味」「美味」
「美味」「美味」
那这样可以「玉米」「美味」合起来用呢
可以
大家大合唱~
好呢好呢
好啊 大家
谢谢啦 啊好多玉米的Emoji
美味
谢谢
确实
沙耶香聊便当的时候也可以发好多「美味」呢
是呢
好啊
天才
天才 小塞天才！
谢谢 小花也天才
啊 谢谢
那谢谢大家给出好多好多点子
谢谢
那么
今天的院友×MEETS AFTER就这样结束吧
谢谢大家来看
谢谢
那么小塞 这次也可以拜托你啵唧吗？
嗯！
哟咻
谢谢
嘿咻
小花 很开心呢
我也很开心呢
也谢谢大家给出好多点子
谢谢
那么大家晚安
预备
啵唧