时轴/翻译：花楹  渣校/片源/压制：yyfll
直播开始了吗
开始了
怎么样呢
看得到画面吗
晚上好
谢谢
嗯嗯 太好了 能看到
那么 容我重新介绍 大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部2年级
104期生 百生吟子
今天也请多多指教
多多指教
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部2年级 徒町小铃
烦请各位多多指教
多多指教
哦～ 学姐范
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部2年级 安养寺姬芽
今天也多多指教呢
多多指教
啊多多指教
那 么
我们现在 预备
升入2年级啦
太好啦
啪叽啪叽 徒町徒町
太好了～
大家发来了「恭喜」的弹幕
谢谢大家
非常谢谢大家
「恭喜升级」
谢谢
「个子长高了吗？」
长高了
虽然我觉得能长到6米就好了
长到6米 看不见啦——
看…
小铃～
徒町～
小铃要长那么高吗？
啊是哦…
呃…
大家的弹幕非常热闹 谢谢
谢谢大家
这次白板是这样画的
是的
锵锵
怎么样
画得怎么样
画得很好吧 樱花团簇的样子
没错
真的？
这是徒町画的
好棒呢～
谢谢
姬芽是三角形专家呢
因为我上次也画了好多三角形
这一片的三角形
所以是三角形专家
三角形专家
那这如此漂亮的字是谁写的呢～
是我写的
写得真好看
好看
「请多指教 2年级生。」
○
多指教
大家多多指教捏
谢谢
多指教
归位～
所以今天是由升入2年级的我们三个进行的杂谈直播
在此之前 我们想再次告知大家
看过前几天学姐们直播的观众可能已经知道了
我们莲之空学院学园偶像俱乐部
决定不参加今年的Love Live!
是的 这是我们学园偶像俱乐部6个人一起慎重决定的
嗯 我们大家决定一起朝着新目标进发
大家一起创造能绽放自我的花园
这是我们全部6人一起决定的
莲之空女学院学园偶像俱乐部的崭新目标 崭新梦想
今后我们也会全力以赴
也希望观众能继续为朝着新梦想前进的我们应…
请让我再说一次
肯定会紧张呢 做这种正式的发言
没关系哦
明明好好练习了
不着急慢慢来
谢谢
再说一遍 我们会朝着新梦想进发
希望大家能继续为我们应援
请多多指教
多指教捏
烦请大家多多指教了
「我会应援的」 谢谢弹幕的支持
谢谢
「既然要追逐梦想我当然会应援的」
非常感谢您
很令人开心呢
好高兴 谢谢
谢谢
既然大家说了会追随我们 我们放心了
今天的主题是杂谈 有谁想聊点什么吗
我有！
哦 回答很迅速 请说
好积极
是这样的 徒町被入学的新生称呼为「学姐」了
好棒呢～
这么激动？
徒町来部室的路上 在学生宿舍被新生叫住
询问「洗衣机在哪里」了！
确实不好找呢
所以 徒町给她带路到洗衣房了
了不起
然后 她就对我说 「谢谢你 『学姐』」了！
学姐 背影巨大的学姐
原来如此啊
就是你们这个是不是太大了…
今天小铃少见地来晚了点
原来是去带路了
没错
学姐的…喵喵喵
喵喵喵喵
喵…喵？
我们之中第一个被叫「学姐」的原来是小铃呀
看你很开心的样子
学校还没开始上课
不过时不时能看到有一些新生搬入学生宿舍呢
新生都看起来纯真青涩 超级可爱呢
她们青春活力的气息不断上涌
说是年轻 但和我们只差一岁对吧？
原来如此
是这样没错…
但怎么说呢 是给人的感觉不太一样
对吧
原来如此…？
说不定里面也有人想加入学园偶像俱乐部 成为徒町的学妹
或许有哦 真期待呐
说得没错
好期待呀
「有学姐风范的徒町」 小铃就是学姐哦
没错 不是「学姐风范」而是「学姐徒町」！
是呢
太高兴了得意忘形中
「多来些学妹加入就好了」 是呢
得努力提升自己教她们
亚克力立牌啊
你们两个人…很努力去放了吧
都听说了啊
那个…是这样没错 学姐也说过我上钩了
面对那个谁都会上钩的吧
但是徒町见到弹珠汽水糖放在那里也可能会忍不住
我就说吧 喜欢的东西放在自己面前 当然会失去理性了
确实也对
如果有传统工艺品放在地板上 我也会觉得「得快点捡起来！」
来不及想别的
没错吧
我们要继续努力 拿出成果…？
说得是呢 我们加油吧
说起来 吟子是不是傍晚的时候 在校门附近的樱花树那里做了什么
…做了什么？
你看到了吗
好像站在樱花树前 默念着什么 双手合十的样子
那是在干什么呀
那个 也没什么 就是觉得樱花树还挺漂亮…
难道说
吟子遇到了什么烦恼？
不是…我也没有在烦恼什么
如果有困难 一定要对徒町知无不言 我什么都会为你做的
别担心我
要说我是在做什么
什么呢
我在许愿
许愿…？
向着樱花树许愿
向樱花树许愿？
嗯…
之前奶奶教过我一个魔法
莲之空有一个关于分班的魔法
面朝从正门开始第五棵樱花树 向它右边那棵树许愿的话
就能和心中所想的对象分到同一个班级 听说是这样的魔法
心中所想的对象？
喵来如此 是这回事啊
什么 怎么回事怎么回事
吟子那么想和我们同班啊
是这样啊 一年级的时候只有吟子和我们不同班
所以 那个
居然一声不吭去许这样的愿 吟子还真是可爱呢
太可爱了
不要捉弄我了 都二年级了
也没有捉弄你啦
但是今天很晚了 明天我们一起去许愿吧
一起去？
徒町也要 徒町也要去
好呀 我们一起去吧
为了大家能分到同一个班
我们三个人一起去向樱花树许愿吧
好啊 一起去吧
姬芽 小铃 谢谢你们
哪里哪里
而且我们也想分到同一个班呢
我想想 最近还有什么呢
但是提到这个季节 是赏花的时候呢
大家有去赏花吗
赏花～
如何呢
赏花
说到赏花
我有要说的 赏花的话题
请畅所欲言 吟子小姐
那个 新鲜出炉的消息
兼六园截止4月8日都会免费开放
免费开放
兼六园和赏花非常适配
开放时间是从早上7点到下午5点半 晚上还会有灯光秀
灯光秀
大家可以去玩玩
要去玩哦
我非常推荐
去玩玩看哦
如各位所见 吟子的眼睛亮闪闪的
闪闪发光
有吗
你们看 弹幕有观众说今天去过了哦
好强的行动力
怎么样？
好厉害 去的时机正好
有吃什么美味的便当吗
说到便当 正所谓「赏花不如吃饭团」 吃才是正道
附近也有卖团子的店铺 大家和花一起享受甜食吧
很好吃哦
去年去过的观众说「很漂亮」 谢谢
谢谢你们
谢谢大家
大家看起来很高兴 真好啊 春天这个季节
暖洋洋的
还有什么呢
对了 毕竟现在是2年级 也是这学年第一次直播
不谈对学园偶像的抱负
来聊聊有什么个人的抱负吧
个人的抱负啊
确实 没怎么聊过这个话题呢
这个啊…
没错没错
徒町呢 升入2年级后 制定了再交100个朋友的目标
100个!？
看起来很有意思
好厉害呢…
100个人啊
100个人
最后大家围坐在莲之湖畔吃饭团
听起来很有意思
那可真幸福
我的话 说成抱负有点大题小做了
之前不是和2年… 3年级的学姐们
和小瑠璃学姐她们一起去吃饭了嘛？
那时沙耶香学姐说
「我吃一口炸虾的时间 姬芽你居然吃完了整个芭菲」
一直在担心我有没有噎到
速食姑且算是我的特长之一
结果却被学姐担心了
所以我想一点点改正吃太快的习惯
这么一说 如果形成习惯确实会担心
如果只作为特长的话 是有专门的比赛吧
你是说速食比赛吗
比赛？
嗯嗯
然后我们去拿第一 拿奖状吧
速食比赛？
好啊 要比碗子荞麦面吗
*わんこそば：碗子荞麦面，岩手县地方风味。一碗约一口量，有服务员在侧负责加面，吃得动可无限续。
碗子荞麦面也可以
碗子荞麦面比赛 要堆得高高的
碗子荞麦面是速食比赛吗
不是那种大胃王比赛…？
要堆到把小铃淹没哦
用的容器有多大…
碗子荞麦面…我懂了
碗子荞麦面
加油
好奇容器大小吗
大概是这个大小吧 小小的 圆圆的
诶 这么小啊
但是 如果能得奖就好啦
这话题是不是歪了啊
挂在部室里吧
是呢
好啊
碗子荞麦面比赛…
碗子荞麦面比赛
吟子有什么抱负？
我的话 去年出门大多是受你们两个或者学姐们的邀请
今年我的目标是 由我提议邀请你们一起出门
喵来如此
那吟子 来陪我出去吧～
带我出门吧～
是在等我邀请的意思吗
等待邀请 徒町徒町～
等待邀请 等待等待～
那…你们有什么想去的地方 想什么时候去呢
想吃吟子爱吃的美食呀
想去吟子爱去的地方呀
我的…？
是什么意思呢
那我会好好想想的
太好啦
可以一起出门就好了
期待你的邀请哦
等着你
我会努力的
我们去约会吧 约会
是约会啊
约…约会？
我们三个人一起去约会喽
一起约会
约会
我想想 说到樱花
比如樱花风的甜点怎么样
樱花
之前学姐们在直播里也提到了
那个…宿管给了我们樱花最中庆祝升上2年级呢
那个超级好吃啊 里面包的有年糕哦
软软糯糯的
对对
是呢
还想再吃一个呀
还想再吃一个
肚子饿起来啦
肚子好像开始饿了
说得是呢
那我去找找好吃的甜点吧
太好啦
我会加把劲
嗯 加油
要加油
认真找一下
对了 最后呢 希望我们升入2年级后能继续努力
所以三个人一起喊口号鼓劲吧
要上吗…
谢谢 刚刚忘记说了
那开始了 作为2年生也要加油
冲鸭～！
太好啦 成功了
我们会努力的
一起努力吧
嗯 我们一起加油
大家也在说「冲鸭」
谢谢大家
我们大家一起努力吧
那么 快到时间了
我们结束直播吧
这就到结束的时候了吗
好快啊…
时间过得真快呢
升入2年级后的我们今天为大家做了一次杂谈直播
各位觉得如何呢
怎么样呢
看得开心吗
「一下子就结束了」
「很开心」 谢谢
是呢 很开心
谢谢大家
非常感谢
再次感谢大家今天来看直播
谢谢大家
今年我们会比去年更投入热情到直播中
还请大家多多在学结信箱和弹幕里为我们提建议
要是有想让我们做的企画就哐哐送给我们哦
是的 送得越多越好 多到邮件溢出来
拜托了
之后还有With×MEETS AFTER的直播 有时间的观众请来玩
有劳了
新学年一开始我们三个人就能一起直播 真的好开心
吟子 小铃 2年级这一年也请多多指教
请多多指教
多指教
那今天由我来啵唧吧
嗯 拜托你了
嗯 有劳你了
谢谢你哦
那么 新学年也请多指教了
多指教了
啵唧
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
我回来了~
怎么样了
顺利回来了吗？
「欢迎回来」~
啊「欢迎回来」我回来了~
谢谢大家
谢谢
那么
预备
二年级×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧 k7m7~
啪唧k7~
啪唧k7？
步入二年级之后
第一次的With×MEETS AFTER
来聊聊今后想做的直播怎么样？
我觉得是个好主意
嗯！
我觉得是个好主意…
这什么角色啊
嘛二年级了嘛
想展示出威严…
帅气的感觉
威严？
哼哼
原来如此…
哼…哼哼？
哼哼
试试看
哼哼！
哼哼…
好有二年级的感觉
好帅~
真的吗…大家？
好帅
我不太懂这个…
很帅啊
很帅
是…吗？
诶那
来聊聊想做什么直播吧
有什么想法吗
想法倒是有不少…
但是啊
差不多到…
不如说已经一半进入换装季了
换装
最近在网上看了好多春季服装啊
想着有好多可爱衣服的时候
就觉得要给大家展示下私服呢
确实以往没给大家展示过呢
对
想给大家看看
所以私服…时装秀？
哦~ 时装秀！
时装秀直播之类的
像模特一样！
这种怎么样？
感觉不错
想做一次啊~
好开心的样子
私服和…舞台服也可以呢
舞台服…
确实
边向大家介绍自己的中意之处
边推进的With×MEETS也挺好
确实
毕竟还没具体聊过呢
是呢
想做~
想做啊
然后？
其他的…
啊 徒町有！
请说
想做玩偶会议
玩偶会议…？
徒町的话就是冈萨雷斯师傅啊
还有考拉·模仿者
然后吟子的话
就是鹤小姐
然后姬芽的话…
嗯…小慈小瑠璃玩偶…？
趴趴~
各自带着过来
可爱~
开个会议
开过呢
终于要把那个展示给大家了…
那个…
把那个…搬上直播？
对对
迄今为止都是在宿舍里开的
在直播上开一次
想好好制定企划好好来一次
原来如此
认真来啊
对对
怎么样
那也挺好
但是我觉得冈萨雷斯师傅啊
开个烦恼咨询室怎么样？
烦恼咨询室！
吟子她啊
平时各种各样的…
刚刚不是说
由自己去邀请相当困难嘛
像这种啊
就去问问冈萨雷斯师傅
然后一下子解决
确实
师傅很厉害的哦
原来如此
师傅很擅长倾听的
擅长倾听啊
这样啊
那我试着去咨询一下吧
我和冈萨雷斯师傅说一声哦
很好啊
谢谢
好期待呢
还有什么别的吗
啊还有一个
绘画直播之类的怎么样
好呢
就像这样 画得很好呢
绘画…
对 徒町做了好多练习
想给大家展示练习的成果
厉害厉害
给大家展示一次吧
想开个发表会呢
发表会！
我有！
哦 请说
我…看了去年学姐们的直播
那个朗读直播？
朗读！
我觉得那个很有意思
想做一次试试
很合适啊
吟子的声音做朗读很治愈啊
很治愈啊
是吗…？
那就好了…
想看
啊 说到治愈啊
学姐们不是做了ASMR直播嘛
小慈学姐的ASMR好可爱的
非常治愈
我平时睡觉的时候啊
基本比起无声
还是有点生活音？
生活音？
对对
环境音？
对对！
环境音！
就是列车里的那种哐当哐当…
呃…那个是电车的声音？这样的
还有什么呢
徒町听过一次
听过下雨的声音呢
很好呢
很多呢
我懂
我的话 是森林中的环境音？
森林里…
风声之类的
晚上？
咻咻~
就是…
很动听呢
柴火啪唧啪唧的
啪唧啪唧
那种啪唧的声音啊
啪唧…晚上吗？
啊 晚上 对的
晚上啊
要是晚上的话
晚上的森林
嗯？
诶 什么？
猫头鹰？
呃…那徒町就是树！
现在做吗？
快点 吟子也来
呃…我做什么好？
演个路过的小鹿
小鹿!？
小鹿会叫吗？
猫头鹰和树都不会回答我
啪叽
刚刚踩到树枝了？
能懂？
踩到徒町掉的树枝了！
好开心
这是在感动什么啊
从树上掉下来的树枝…
踩到了
诶这个搬上直播吧
是吧 刚刚也好开心
诶这…这个…
真的？我们是很开心…
但是大家开心吗…？
对哦
大家不开心吗…这个…
很开心？
我还以为挺开心的…
还以为踩到树枝是个挺好的点子
怎么样…
怎么样~
「很开心」
真的？
真的吗？
那就做吧
太好了
那这个就定了
我去多多练习猫头鹰
决定了!？
徒町也去多练习一下树
如果有什么鹿以外的东西…
嘛…再考虑一下
呃…考虑一下吧
好好想想
嘛算了
算了？
再去找点可爱的动物吧
扮动物吗？
OK OK 就这样
但是欢快的时间就这样过去了…
已经这个点了哦
一转眼呢
结束吧…
做了相当长时间呢
抱歉
大家已经困了吧
结束吧 差不多
是呢
那新的直播 二年级生直播
请大家好好期待了
那就啵唧吧
拜托了
谢谢
嘿咻
哟
「请多指教 二年级。」
吟子…
到中间去吧
谢谢
那步入二年级的小三角
敬请期待
那么晚安
啵唧