粗轴/翻译：花楹  校对/压制：yyfll
直播接上了吗？ 大家能看到吗
弹幕说「晚上好」 谢谢
那么 容我再次自我介绍
各位晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
二年级 104期生 百生吟子
今天也多多指教
今天是进入105期第一次个人直播
因此我想再做一次自我介绍直播
新一期开始 有今天第一次
观看With×MEETS的观众
或者这期开始接触莲之空的观众吗
无论是初见的观众还是常看的观众
希望大家能在弹幕告诉我
「第一次看」「是初见哦」
谢谢大家的弹幕
初次见面
「一直有看直播」 谢谢你
本学年也请多多指教
1年前就有过自我介绍直播
对那时看过的观众可能有些多余
既然升入2年级
我觉得现在能以
更不同的姿态和大家聊天
1年前就看过我的自我介绍的观众
希望各位能一边回想那时的事
一边看这次直播
「真怀念呢」
是呢 正如弹幕所说
1年前我还有些拘谨呢
「已经能熟练直播了呢」 谢谢
为了能让大家见证我的成长
今天会努力的
事不宜迟 这就开始自我介绍吧
请多指教
那么 我的名字是百生吟子
数字的「百」 生活的「生」
吟诵诗歌的「吟」 孩子的「子」
读作Momose Ginko
从今年4月开始就是2年生了
莲之空也有许多新生入学
让我回想起了1年前的自己
这种新鲜感令我兴奋不已
我的生日是10月20日
出身于石川县金泽市
我就读的莲之空女学院是本地学校
也是我最喜欢的奶奶的母校
奶奶的话题也和学园偶像有关
这个就放到后面再细说吧
我的兴趣是穿和服
逛神社 寺庙和咖啡馆探店
这也和我的特长有关
我的老家是专做石川县传统工艺
加贺绣的工匠之家
因此我也擅长加贺绣 刺绣和裁缝
在学园偶像俱乐部的活动中
经常负责制作服装
还有一项特长
我会跳日本舞
可能也因此 我对穿和服习以为常
休息日也会穿着和服出门
「我老家也是裁缝店」
是吗 那我们一样呢
「想看穿和服直播」确实
我还没有穿和服在大家面前直播过
上次小三角直播姬芽说想办时装秀
如果有穿和服
展示给大家的机会就好了
对了 说到我的兴趣
逛神社 寺庙和咖啡馆探店
以前都是一个人去
自从入学莲之空 交到了同龄朋友
最近也常和朋友一起去了
「是好事呢」 谢谢
前几天也和朋友
一起去探店咖啡馆了
接下来聊学园偶像俱乐部的话题
我所属的小组是Cerise Bouquet
向初次观看的观众解释一下
莲之空的学园偶像俱乐部有
Cerise Bouquet
DOLLCHESTRA
和 Mira-Cra Park! 三个小组
部员以不同小组成员的身份活动
好像也有同时负责3个小组的前辈
基本上都是选择一个小组
我所属的Cerise Bouquet里
在队的乙宗梢学姐3月份后毕业了
现在比我大一年的日野下花帆学姐
和我组成2人小组一起活动
顺便一说 我的应援色是天之原色
像浅浅的水蓝色
包括大家挥舞的荧光棒颜色等
是我们给自己的主题色
亲自起了名字 作为应援色
希望大家Live期间能回想起来
立刻就有许多
天之原色的Emoji呢 谢谢
「是漂亮的天空色呢」 谢谢
我也很喜欢这个颜色
「天之原色很漂亮哦」 谢谢
那么我来谈一下
加入学园偶像俱乐部的理由
我原本是在奶奶的影响下
加入了这个俱乐部
我的奶奶如之前所说
是莲之空的老一辈毕业生
而且也是学园偶像俱乐部的前身
艺乐部的部员
我从小听着莲之空和艺乐部的故事
以及当时唱的歌曲长大
进入莲之空是我的梦想
顺带一说 我最喜欢的一首
从奶奶那里听到的歌曲
如今改编后 以现在的
Cerise Bouquet风格继续演唱了
继承传统的同时
又改换形式连接未来
如此存续下去
便是莲之空的学园偶像俱乐部
第一次了解莲之空的观众
希望各位能去听莲之空的
各种各样的歌曲
「传统歌曲」「优秀的传统呢」
是的
「在听」
也有很多观众
发自己喜欢的歌曲名呢
非常感谢
「最喜欢『月夜见海月』」
也是我十分钟爱的歌曲
谢谢大家这么多的弹幕
那么接下来
要聊一下我最喜欢的金泽
我加入学园偶像俱乐部
还有另外一个理由
我的目标是通过学园偶像活动
将金泽的传统工艺
展现给世界上更多的人
加贺绣自不用说
石川县内 包括金泽
有许多传统工艺
比如加贺友禅 九谷烧和加贺手鞠
大家有没有
提到金泽就想起的工艺品呢
希望大家能发弹幕告诉我
「金箔」 「轮岛涂」*
*輪島塗: 一种漆器
也有说手鞠的观众
「花纸绳」 花纸绳也很不错呢
弹幕里罗列了许多
工艺品的名字 我很高兴
对了 之前3年级的学姐*直播时
提到要使用问卷功能
*105期的三年级
今天我想实际操作一下问卷功能
这次想问有多少观众去过金泽
请在接下来的问卷里告诉我
那么
问卷是这样的
「您来金泽的次数是？」
这次有4个选项
A.1次 B.2-3次
C.3次以上 D.没有去过
从这4个选项中选出
A是1次 B是2-3次
C是3次以上 D是没有去过
有这个月准备前往的观众 谢谢
也有在弹幕直接发次数的观众
准备去吗 我想想
这个月准备去的观众
也把次数算进去吧
之后准备去的观众也请算进去
大家选好了吗
那我就关闭问卷了
我按
这次是4个选项
哪个答案最多呢 有些紧张
也有观众说去了很多次 谢谢
问卷结果好像出来了
我来揭晓一下
问卷结果如下
A. 1次 20%
B. 2-3次 21%
C. 3次以上 27%
D. 没有去过 32%
人数最多的是 「还没有去过」
感谢大家的回答
弹幕也有还没去过的观众呢
有点远的观众 确实很难过来
「出乎意料」 确实是
「1次」 「2-3次」「3次以上」
去过3次以上的观众也很多 谢谢
一想到有这么多喜欢金泽
关心金泽的观众 我就很欣喜
还有许多没去过金泽的观众
今后我会努力宣传金泽的魅力
如果愿意的话
可以通过直播了解金泽
希望今后能多来金泽玩
「放长假一定去」
有时间请过来玩吧
马上就到结束的时间了
聊了许多话题
大家觉得
这次自我介绍直播怎么样
「一眨眼就结束了」 是的
我今天一直只聊自我介绍的话题
我非常高兴大家在弹幕给出反应
这次直播很尽兴
「听到许多吟子的想法真好」谢谢
今后也会为了让大家更了解 金泽
学园偶像俱乐部和我的事多多努力
之后也有
With×MEETS AFTER直播
如果可以的话欢迎来玩
今天就直播到这里
非常感谢大家
105期也请多多指教
我按
能看到画面吗 如何
「欢迎回来」×4
谢谢大家的弹幕
承接大家的「欢迎回来」 我回来了
欢迎大家来看
With×MEETS AFTER
啪唧啪唧啪唧~
刚才做了金泽相关的问卷
机会难得
还想再向大家募集一次问卷
烦请各位做下回答
这次的问卷问题是这个
「想吃的金泽美食是什么」
依旧是4个选项
A.金泽关东煮 B.海鲜盖饭
C.金泽咖喱 D.Hanton饭
请在这4项中选出一项
A.金泽关东煮 B.海鲜盖饭
C.金泽咖喱 D.Hanton饭
「犹豫选哪个」 确实难选呢
而且这个时间肚子容易饿
弹幕提到了很多
每样都很美味呢
「不可以全选吗」
我十分能懂你的心情
早该加一个全选的选项的
希望各位今天能从
这4个选项里选择就好
各位选好了吗
那么我要关闭问卷了 我按
这次4个选项都是
令人垂涎的美味佳肴
各位选了哪个呢
甜点也很诱人 我懂
问卷统计出来了 来看一下结果吧
问卷结果如下
A. 金泽关东煮 24%
B. 海鲜盖饭 27%
C. 金泽咖喱 12%
D. Hanton饭 37%
问卷答案最多的是
D. Hanton饭 我也特别喜欢
有吃过Hanton饭的观众吗
蛋包饭和Hanton饭我都喜欢
想吃味道清淡的食物时
我经常和奶奶一起去吃Hanton饭
也有猜中结果的观众
有说「很好吃」的观众
也有说没吃过 想尝尝的观众
「等去了金泽一定要吃」
请务必尝尝 可以
盖上白身鱼浇头或者虾的浇头
还有 我想想
可以享受下金泽独有的味道
大家一定要去尝尝看
还有说咖喱也很好吃的观众
也有认为金泽关东煮更好吃的
我最喜欢关东煮里的车麸
车麸不是全国的关东煮店都会放
第一次知道这件事时我很震惊
「车麸非常好吃」 我懂的
「很少见呢」
这次4个选项中的食物都很好吃
大家一定要去尝一下
也谢谢大家的弹幕
最后还有一件事
以前的直播也有提到
这次正式向各位报告
那个 向大家报告 这个学年
我和小铃 姬芽进入了同一个班级
上次直播也有聊到
第二天我们三个人
在樱花树前参拜…或者说施展魔法
「恭喜」 谢谢
「现在是同班同学了」嗯
「向樱花树许愿奏效了」 谢谢
那个 去年小铃和姬芽是同班
听到她们聊某门课的老师很有趣
我觉得有点羡慕
今年听说和她们同班
松了口气 也有些开心吧
这个 很开心…应该说安心了！
同属俱乐部的成员也在同一个班
开会议也方便 没错 这点很好
「吟子真可爱」
那个 虽然我不懂你在说什么
总的来说 是一件值得庆祝的事
那个 什么 要到时间了
时间真是转瞬即逝呢
那么
今天的With MEETS AFTER
就播到这里
今后也会努力直播
如果大家还来玩会非常开心
那么各位 晚安
我按