本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
今天忙 先不填歌词了 还请见谅
咋样咋样
听得到吗
咋样 看得见？
哦「晚上好」
晚上好~
晚上好
谢谢~
谢谢
那么
大家 晚上好~
我是莲之空女学院三年级的日野下花帆
今天也请多指教~
花帆~
请多指教
然后？
好
我是同为莲之空女学院三年级的
村野沙耶香
今天也请大家多多指教
沙耶香~
请多指教~
多指教
然后
大家
哈喽瑠璃~
哈喽瑠璃
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部三年级的大泽瑠璃乃哦
璃好璃好~
请多指教
大家也请多指教了
谢谢~
大家璃好璃好
那么
关于今天直播的内容
首先是
报告一下前几天去修学旅行的情况
然后
就进入卡拉OK莲之空环节
太好了~
卡拉OK啊~！
花帆上次卡拉OK直播没能来
一直超遗憾的呢
对啊！
那次感冒了
只能休息了
大家 那次抱歉啦
没事哦~
「别在意」「没关系」
「终于三人到齐了」
谢谢大家啊
到齐了
对 卷土重来
是啊
对啊
这次要卷土重来
要唱好多哦
那么
啊大家好温柔
谢谢啦
谢谢
太好了
一起享受吧
嗯
那么首先
从修学旅行的报告开始吧
是呢
我们三年级前几天
修学旅行
去了东京！
东京！好开心啊
真的开心啊
很开心
沙耶香有什么开心的点吗
啊…这个嘛
印象都很深刻
但我的话…
啊  那个…
还是涩谷Scramble Square吧
各位知道吗
就是…
涩谷站前的
一座摩天大楼
真的好厉害呢 涩谷SKY
对的
这个…涩谷SKY就是
Scramble Square大楼的瞭望层
可以从屋顶上将涩谷尽收眼底
是啊
那片景色真的很棒
拍了好多照片呢
拍了呢
说到照片
那个…在楼顶上
还有名叫「GEO COMPASS」的巨大指南针台
不经意间想到「啊 这是指南针啊」
就拍照发给缀理学姐了
缀理学姐也回我「谢谢 好好享受哦」
太好了太好了
太好了
好呢好呢
大家好像也知道呢
对的
「都会」是呢…
是啊
是呢
然后
啊 吃了…那个
啊！
文字烧！
去吃了文字烧呢
好吃呢
很好吃呢
好吃啊
对的
瑠璃乃超努力的呢
自从想去吃文字烧以来
就看了好多视频学习了不少
是呢
店员过来…
「要我帮您做吗」这样问了
瑠璃乃同学回答说
「不 我可以做」
两手拿着
对的
超开心的
对
哎呀烤啊
对的
应该烤出了美味的文字烧吧
很好吃哦
真的很好吃
太好了
但是两位也烤得很好 沙耶香也来帮忙了
帮了呢
花帆负责放配料呢
嗯 BABY STAR呢
是呢
对 放了BABY STAR
啊 负责放配料！
对哦
对的
做得很好吃
然后 瑠璃乃
去塘钓了真好呢
对！
是呢
随瑠璃的任性去塘钓了
哎呀超开心的
能和你们俩一起去 瑠璃好开心
很新颖呢 对我们来说
好开心
我们也超开心的
谢谢
真不愧是瑠璃乃呢
钓了好多上来
其实…呀嘛有些技巧的
是有什么技巧吗
但是沙耶香呢
也钓得不错哦
谢谢
我…
花帆…
没事的没事的
没怎么钓上来
下次再教教我吧瑠璃乃师傅~
会教的
当然的 花帆弟子
是吧
请多指教
交给我吧
然后花帆同学
去成了呢
啊 对！
终于去了东京的购物中心啊~！
那个…对的
购物中心
是哦
超大的超开心
看了好多衣服
还逛了可爱的杂货店
真的是如梦似幻的时光啊
是呢
而且真的很大呢
好开心啊
这个购物中心…
对的
要是在更近的地方就好了…
这事真的日思夜想啊
还在想这个啊
还有那个
那一晚吧
那一晚的！
不是合宿的事
那个…我们不是在同一个住宿班的嘛
所以…
所以住宿的时候
就举行了惯例的枕头大战
对的~
做了哦
但是有好好取得老师们的许可
说了要打几回之类的
气势也好好让老师体会到了
没问题的
沙耶香好好取得了许可呢
取得了的
毕竟沙耶香很认真嘛
但也因此过了一段很快乐的时光呢
很开心
谢谢啦
谢谢~
不用不用
大概就这样
修学旅行很开心的报告就是这些~
就是这些
「枕头大战吗」
「沙耶香好像很强」
确实很强
确实
啊但是瑠璃和花帆也没输哦
对哦
是呢
真的很白热化呢
相当优秀的对决呢
那么
差不多
来做各位
久等的卡拉OK莲之空吧
开唱咯~！
对了对了
有卡拉OK专用的话题标签呢
如果可以的话
就附上「#カラオケ蓮ノ空」
发来你们的感想
或者在SMS上热闹起来吧
拜托了
之后瑠璃我们也会去看的
要是…
想我们唱什么曲子啊
有什么好点子的话
这种也可以投稿上来
请多指教啦
拜托了
那么
那那 马上
从我开始唱吧
明白了
那我去播放了
谢谢 沙耶香
谢谢啦
那么首席击球手
就是花帆同学
准备好了吗
嗯 很完美
那就开始咯
花帆同学要唱的是
这首歌！
以上
就是DOLLCHESTRA的「Ladybug」了~
怎么样呢
谢谢
很棒
花帆又帅又可爱啊
是呢
谢谢
也谢谢两位在后面跳了好多
跳了呢
大家也说很完美
「完美」
「超棒」
「伴舞好豪华」对吧对吧
谢谢两位帅气的舞蹈啊
不 不不不不不
没有没有
哎呀这首「Ladybug」花帆同学唱了
之前瑠璃乃同学也唱了
是啊
对的
其实我们两个人经常会唱
好开心
「奢侈」
「英语部分超棒」
是呢
真的？
因为认真学习了呢
Nice Nice
谢谢
「截屏也很棒」
真的？
我们之后会去看的哦
稍后去看哦
谢谢~
那接下来可以让瑠璃唱吗
当然当然 那我去播放哦
请
谢谢
好激动啊
是什么歌呢
那准备好了吗 瑠璃乃？
OK！
瑠璃乃要唱的是
这首歌！
Cerise Bouquet的
「Special Thanks」！
好开心~
怎么样呢
真的超开心的
谢谢啦
太好了
「超棒」
「100亿分」
「闪闪发亮超可爱的」
太好了
哎呀 怎么说呢
那个…这个…
「Special Thanks」啊
是我作词的曲子呢
是呢
对的
瑠璃超喜欢这个歌词的
真的？
谢谢~
哎呀 怎么说
这个呢…啊
瑠璃乃刚刚也唱了
然后
去年我生日的时候
那个…104期的各位
是呢
也给我唱了呢
像这样…
大家传唱下去…
把歌传唱下去这一点
感觉很能理解梢学姐说
「大家要是能传唱下去就好了」
那时的心情
真的超开心的
谢谢啦
太好了啊花帆
瑠璃才要谢谢
我超喜欢这首歌的
好开心
太好了
谢谢唱了这首歌
谢谢啦
我才是我才是
那么大家
接下来就是最后了
最后是
好快~
由我演唱
那瑠璃去瑠璃去~
DOLLCHESTRA之后
是Cerise Bouquet
那这首是哪个小组呢
沙耶香OK了吗
没问题
那么那么
沙耶香要唱的是
这首歌！
以上
就是Mira-Cra Park!
「IDENTITY」了
可爱~ 真的很棒啊
谢谢
可爱啊~
谢谢啊 沙耶香
不用不用
有点怀念呢
有点怀念啊
是呢
那个…
上一年度的…节奏很快的
那个「IDENTITY」我试着唱过
实在太快了 舌头转不过来
所以这次
那个…
唱了瑠璃乃同学一年级时的「IDENTITY」
哎呀好开心
真开心
感觉瑠璃也开心起来了
我也是我也是
我也是
大家…「超棒 沙耶香太会了吧」
怎么样呢
我懂我懂
「这我超爱的」
我也很喜欢这个歌词
是很会呢
「听多少次都觉得好」
「声音好听」
「歌也很棒」
谢谢
对吧对吧
啊~谢谢大家了
那么
以上就是105期第一回
卡拉OK莲之空了
谢谢
沙耶香和瑠璃乃觉得怎么样
终于三人到齐
太好了啊
好开心
谢谢啊 等着我
没事没事
当然的啊
上次你们这样我超开心的
「Holiday∞Holiday」
好棒好棒 那次也好开心呢
这次能一起唱好开心啊
大家怎么样呢
「还能再来个10次吗」
这个…
时间会拖太久的
再来几次都不嫌多呢
「Encore」「Encore」
但是那个…什么时候不止我们三个小组
还可以加上Edel Note
是呢
好呢
确实确实
能成就好了
是呢 能成就好了
那时大家也要来看哦
拜托了
那么
差不多呢
到了直播结束的时间了
是呢
这之后还和平时一样有With×MEETS AFTER
那边也请多指教啦
多指教指教哦
请多指教
那今天瑠璃来按吧
谢谢
不用谢
大家可以了吗
没问题了
谢谢大家来看今天的卡拉OK
要再来看哦
啵~唧
怎么样
「欢迎回来~」
「欢迎回来」
我回来了~
我回来了
也欢迎大家回来
欢迎回来
那么
预备
卡拉OK×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么
正如「卡拉OK×MEETS AFTER」
这个标题所说
在With×MEETS AFTER中
还要唱一首歌哦！
太好了~
要唱哦~
接下来是什么呢
是什么呢
是什么呢~
那瑠璃马上去准备吧
是什么呢
谢谢
瑠璃乃同学瑠璃乃同学
谢谢啦
「是什么呢」
不用不用
是什么呢
是呢 是什么呢
那么那么 大家OK？
没问题了
三人一起
唱这首歌！
那么
以上就是「Love it! Wonderful Trip!」
咋样咋样
怎么样怎么样
大家
「神回」
「超棒」
谢谢~
太好了
谢谢
啊 对了 其实啊
是呢
这边这边
大家来这边吧
可以吗
大家
其实其实
这里
有些提示在白板上
塞了点提示
注意到了吗
咋样咋样
大家截图下来
找找提示哦
之后看看
不止这首歌
那个…一开始的各个小组的歌
对
也有些提示
对哦
画在上面哦
有的哦
有哦
没注意到吗
「没注意到」
那惊喜超成功呢
是呢
超成功
太好了太好了
归…归位！
归位！
那么大家
以上就是卡拉OK×MEETS AFTER了
啊 那这次我来啵唧哦
谢谢啦花帆
拜托了
很开心呢
很开心
那么大家
卡拉OK莲之空 谢谢大家来看啦~
再见~
啵唧