本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样 开始了吗
「晚上好」
晚上好×4
晚上好
好像没问题了
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部二年级的
徒町小铃
还请各位多多指教
请多指教
我是莲之空女学院三年级的村野沙耶香
今天还请大家多多指教
多指教
我们是
DOLLCHESTRA
请多指教
请多指教~
本年度第一次DOLLCHESTRA直播
所以问候了一声
今年一年
我们会好好继承缀理学姐的意志
由小铃同学和我
去创造一个新DOLLCHESTRA
嗯
本年度的Live和直播
我们都会全力以赴的
还请大家多多关照DOLLCHESTRA
也谢谢大家马上发来弹幕
谢谢
会加油的
啊还有冈萨雷斯师傅
请多指教
模仿者也请多指教
请多指教 叨扰了
ミック「居家服可爱」
对的
谢谢
今天我们两个人都穿着居家服进行直播
怎么样
嘎嗷
对的
那个…和冈萨雷斯师傅相比
有些不一样的强大恐龙
是呢
更有迫力
嗯 更有迫力 大家看得到吗
稍稍上来点
沙耶香学姐的西红T也很可爱
啊 西红T
叨扰了
请多指教
哦~ 西红T
对的 穿居家服直播…
这次的时间确实是呢
对的
这是有原因的呢
其实徒町我们
直到不久前还在参加游戏的活动
嗯 真的非常热闹呢
嗯
然后
沙耶香学姐她们三年级
明天就要去修学旅行了
是这样的
嗯 所以
白天参加活动
然后收拾活动会场
之后又为明天的修学旅行做了准备
沙耶香学姐她们超忙碌的
啊没有没有 不止我们忙碌哦
那个…但是
啊…在大家面前说有点那啥
谢谢小铃同学帮我打包行李
不不
帮大忙了
不不 不用谢
就这样 为了明天
想以万事俱备的状态进行直播
我们还洗了澡
换上了居家服
才开始这次直播
嗯
对的
「日程」确实
嗯 满满的
满满的
对的 衣服…
刚刚也说了
这样我们两个人
这个…直播？
穿居家服直播
还是第一次
嗯 第一次
很合适哦
哦~ 谢谢
徒町也觉得沙耶香学姐很合适
谢谢
很让人放松呢
Relax~
那么
差不多进入今天的企划内容吧
今天的企划是
预备
锵锵
哆啦
「105期DOLLCHESTRA来读台词」
啪唧啪唧 k7m7~
那么
今年也来了呢
正如之前
所通知大家的一样
这次直播上我们会试着读大家寄来的台词
谢谢大家寄来那么多台词
谢谢
那个…这次呢
其实…呃…
莲之空女学院里呢
有「戏剧部」
嗯
我们DOLLCHESTRA经常受她们关照
受她们关照
对的
那个…戏剧部的各位呢
对这次直播这个企划
说是很喜欢
喜欢
不仅帮我们写脚本
真的帮大忙了
这次除了大家寄来的台词
还有戏剧部的各位
怎么说呢
「交给我们的」？
「帮忙」？
搭了把手的…
嗯 帮忙呢
最近觉得挺好的
所以这次也会放进直播里
嗯~
那么
必须要回应她们的期待呢
嗯
这个也是…所谓的挑战吗
挑战！
要加油咯~
冲鸭~！
那么
马上来读这次收到的台词吧
嗯
来吧
呃…那就…
首先从我开始吧
拜托了
那么
本年度第一句台词
我要开始读了
拜托了
这句台词是昵称皇帝的观众寄来的
谢谢
「呼唤幸福的青鸟」
「我是沙耶香鸟」
谢谢
那么
这次皇帝想的这句台词呢
对的
DOLLCHESTRA的曲子里
像是「Birdcage」啊
鸟？
羽毛之类的
鸟
对的
然后还结合了蓝色 我的颜色呢
谢谢
那个…大概就是以这种状态进行下去
第一句开始就好幸福
然后
第二句是
好 那徒町来读哦
拜托了
呃…啊
那就这句
这句是昵称芋羊羹香蕉的观众寄来的
就让我来读这句台词吧
谢谢
那我开始了
「起床啦」
「再不起床的话我就要『冲鸭~！』了~」
冲鸭冲鸭
冲鸭冲鸭~~
要冲鸭~？
是说小铃同学在耳边说吗
大喊
在你起床之前都要冲鸭哦
まさまさ 「感觉秒起」
真的？
徒町闹钟 有派上用场吗
当然的
谢谢
啊然后第三句
就轮流来吧
嗯
那…
这种台词来得挺多呢
那…我就读了
请读吧
都第三年参加了
要上了
大前辈了
这封是昵称CAPITAL的观众寄来的
谢谢
呃
啊…
啊小铃同学
呃…嗯嗯？
请你朝向那边
哪边吗？
啊就这一下就这一下…
啊我明白了…
那我开始了
呃
「要让大家」…
「心动动哦」…
这不是在看吗小铃同学!？
抱歉抱歉！
小铃同学!？
小铃同学!!？
不小心…就…
想看了…
这不是在看吗
那个…
就到这里
怎么样呢…
心动动了
啊
大家也心动动了吧
这句是那个吧
「全方位心动」？
哦！
「キュンキュンさせちゃうぞ」
这把我的…
用词给修正了呢
谢谢
大家都说心动了呢
得了得了
发来好多弹幕哦
呃…谢谢大家的弹幕
「心动动~」
下一句 来看下一句吧
好
那个…呃…
小铃同学是…
啊
这一句吧
啊 这句 明白了
好像没怎么说过这样的…
确实
呃…
这封是昵称せみち的观众寄来的
谢谢
呃…
有好几句
我就一句句地读下去了
拜托了
首先是第一句
「你说甚么？」
「你说甚么」？
然后是
嗯
「要蒸要烤随你便吧」
喔
然后是…
「老板 咱这有活蹦乱跳的哦」
扑腾扑腾
谢谢
这位肯定仔细看了直播呢
「你说甚么」？
你说甚么？
啊大家
「江户人徒町」
正确！
江户人啊
せみち也写了
「想让小铃读读江户人一样的台词」
大家都能明白 太好了
谢谢
然后
下一句…
这个是…肯定是戏剧部的大家
也有点…
能用上的？
范围内的
是呢
是这样的台词 所以选了这句
呃…这句是昵称
「迷之学院生」寄来的
迷？
迷…
呃…
那我就来读了
嗯
开始了哦
「你的实力只有这种程度吗」
「以为这种水平就能打败我吗？」
「那我还真是」
「被人看扁了呢」
「好了」
「接下来就是我的回合」
「给你展现一下我的实力吧」
「花了三天做出来的」
「全力以赴的便当！」
便当~！
是便当呢
这句呢
战斗漫画风
哦~ 战斗漫画！
是这么写的
「居然是便当啊——」
是便当
很好呢
这种台词没怎么读过 很新颖
这个花上三天做的便当…
到底放了什么呢
确实 要花三天的话…
是很耐放的吧
这个也得算进去…
啊不对不对
这就是句台词而已
那我…
…就到这里 接下来请小铃同学
好
呃…这个嘛
接下来
啊 那
徒町也试试这个…和战斗漫画不太一样
但也是漫画风…吧？
好主意
这句是昵称Marijus寄来的
谢谢
那么
「我觉得小铃很适合侦探」
「所以」
「请读读这句台词吧」
「犯人就是——」
「你！」
是我吗…？
啊 沙耶香学姐!？
你是犯人吗？
小铃同学~ 我是犯人？
吃掉了我的弹珠汽水糖的
居然是沙耶香学姐吗
不是哦不算是哦
刚刚自豪自豪的？
自豪
一脸自豪呢
很好呢 名侦探小铃同学
名侦探徒町
徒町
很合适哦
来调查了哦
寻找犯人
犯人
谢谢
那么
接下来…就选这句吧
好
那个…
在本人面前不好意思了
让我读一下吧
拜托了
这句是昵称翼的观众寄来的
谢谢
开始了
「村野」
「要加油咯」
「冲鸭~！」
很完美
很完美吗？
○
小红花呢 谢谢
小红花
好像没怎么…这样…这么认真地做过冲鸭
是呢
这个…从称呼自己这里开始
一直到喊出冲鸭 还是第一次吧
没怎么这样称呼过
谢谢
那接下来轮到徒町了呢
嗯 拜托了
这句是昵称𫚕鱼涮涮锅寄来的
啊 这句？
谢谢
很期待这句呢
那就不多说什么 直接开始吧
拜托了
「大家~」
「哈喽铃~」
「今天呢」
「谢谢大家来看小铃和沙耶香学姐的直播~」
「今天我们两个人会让大家幸福的哦」
「爱着你们哦」
怎么样
很棒哦
谢谢
大家…
意识到了吗？
「哈喽铃」
哈喽铃~
哈喽铃
大家…啊「完美」
「完美」
啊谢谢
太好了
在看吗？
能听到就好了
那来看下一句吧
啊 呃
这句是昵称あぼます的观众寄来的
谢谢
那么
我就来读了
呃…
「你这孩子 可不能淘气哦？」
「不能！」
啊啊不是说小铃同学哦？
不是哦
不是的哦
还以为我干了什么…
没事吗 不痛吧
嗯 没事
不是说你哦
对大家…啊也不是说大家哦
不是 不是这样的
怎么样呢
只是句台词而已
只是句台词
这样的话语我还是第一次用
呃…
当然对缀理学姐啊花帆同学
那个…还有姐姐
对我姐也经常这么说
「妈妈？」
「沙耶妈妈」
谢谢
啊那下一句换徒町来
拜托了
那就这句 昵称けい寄来的
谢谢
「准备了一句适合升上二年级之后的台词」
那么
「根据我的计算」
「你的胜率是」
「0%」
（推）
推…推？
推
（推）都读出来了啊
谢谢
怎么样呢
「推」
发来好多
谢谢
「分析型角色」
确实
分析型角色
是呢
「这真赢不了」
徒町会赢的哦
谢谢
那么接下来…我们一起读吧
一起！
就这句
呃这句是昵称さくさくのさく的寄来的
谢谢
那就上咯
嗯
「舍弃了感情的人偶」
「但灵魂」
「还很炽热」
「DOLLCHESTRA」
「村野沙耶香」
「徒町小铃」
嗯
怎么样 塞拉斯同学
怎么样呢
塞拉斯~
炽热
对的
谢谢大家注意到了
我们模仿了一下
刚刚读得相当帅气吧
是呢
啊「帅气」谢谢
「帅气」谢谢
那么…
下一句…这次真的收到了好多
就选这个吧
啊那 村野沙耶香要上了
拜托了
这句是昵称すもち的观众寄来的
もちもち
谢谢
这些瑠璃乃同学教过我了
我要上了
「铃铃真可爱呐」
「DC最棒！」
「沙耶耶真可爱呐」
最棒~
最棒呢
怎么样
对的
那个…是叫GAL吧
GALDOLLCHE
简而言之就是这样…
GAL
谢谢
不怎么习惯这种
新颖！
那么接下来
我想选这个
这个…
还写着「小铃」
小铃同学也
反过来说沙耶香
连着说也可以吗
明白了
那到时候就省略过渡哦
当然的
那么 开始了
懂的人应该能懂
这封是昵称光的观众寄来的
HIKARU
谢谢
我要开始了
「各位 这就是我家小铃」
那接着
接着
「各位 这就是我家沙耶香」
这个大家知道吗
啊谢谢
我直播上也稍微聊过的
名叫「金牌得主」的作品里的
舞冰的祈愿
大家好厉害
谢谢
超正确
然后然后
这个就是最后了呢
这个…两个人一起吧
这个是昵称てんすう的观众寄来的
谢谢
开始了哦
预备
缀理学姐
今天也辛苦了~
今天辛苦了
加油啊
加油~
那么
到此今天的读台词直播就结束了
小铃同学觉得怎么样
超开心的
怎么说呢
和上次的读台词相比
是呢
读到了完全不一样的台词
同时沙耶香学姐
以及徒町的成长应该也展现给大家了吧
毕竟我们各是第二年第三年参加了
那么
差不多到了直播结束的时间
一转眼呢
是呢
时间真的过得飞快
啊 对了 在啵唧之前
沙耶香学姐
修学旅行 一路顺风！
好的
那我买点伴手礼哦
不敢不敢
不敢当
嗯？
光是沙耶香学姐平安回到这里
对徒町就足够了
这…这是什么视角啊
但是修学旅行
绝对不是那么危险的旅行
对哦
是吧
呃…
啊 那我买几种好吃的带回来
谢谢
就这样
直播到此就结束了
这之后还有With×MEETS AFTER
各位要是有时间 还请继续陪伴我们吧
还请大家多多指教
那今天
就由徒町来啵唧了哦
谢谢
哟咻
今天的读台词…
直播？
直播
谢谢大家来看~
谢谢
也谢谢大家寄来这么多台词
那么
啵唧！
怎么样大家
「欢迎回来」×5
啊「欢迎回来」
我回来了回来了~
我回来了
也欢迎大家回来
那么
DOLLCHE×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧 k7m7~
欢迎
那么
DOLLCHE×MEETS AFTER中呢
打算继续读台词
先从我开始哦
啊 这句呢
那个…
和以前在戏剧部扮演的…角色？
感觉有点相似
是呢
这个我已经习惯了 上了
这句是昵称いかむし的观众寄来的
谢谢
开始了
「保卫金泽和平的魔法少女沙耶香」
「参上！」
好怀念
谢谢
其实那个…
那个…这是只在校内演出过的故事
其实我的对手是
喔
小铃同学哦
很棒的剧本呢
非常开心
然后下一句拜托小铃同学
嗯
下一句
啊这个
这句是昵称ぱんだこった的观众寄来的
拜托了
嗯
好
「真是的 百生同学 还有安养寺同学」
「你们又迟到了哦」
「作为班长可不能不管你们」
「今天内把检讨书交上来」
班长徒町小铃同学
班长徒町
怎么样
吟子和姬芽 今天内写得出来吗
姬芽同学
今天上交检讨书…
没怎么听说过
稿纸…
四张！
好多啊
那太多了
啊好呢 看到了新的一面
嗯 谢谢
谢谢
那第三封
好
第三封我们一起读吧
嗯
啊那
呃我的生日是
1月13日
嗯
小铃同学是
2月28日！
那么
这是昵称紫色的观众寄来的
谢谢
这是小铃经常说的
2月28日的
那个…替代的词
我们一起说
嗯
那就上咯
喵喵呀——
不怎么有这种…说别人的生日的情况
谢谢
沙耶香学姐
徒町我们说之前
大家就在发喵喵呀了哦
大家？
不愧是
谢谢
那么
最后一句了
嗯
最后是
这一句呢
这个我们也一起说
这个是昵称むらじ…
抱歉
むらじ寄来的
谢谢
那就开始咯
预备
「徒町我们」
「我们」
「交换了!!!？」
啊 交换了…
那一天…
请多指教
徒町~
什么来着
这样之后
这样之后就
变回来了
啊~ 变回来了
我是徒町
我是村野
那么大家
已经没交换了哦
已经回来了
那么
读台词直播就到这里了
就到这里
谢谢大家
谢谢大家~~
那么这次也
小铃同学
拜托你啵唧了
啵唧
嗯 交给我吧
失礼了
嗯~
win~
看得到吗
那么
DOLLCHE×MEETS AFTER
谢谢大家啦~
本年度DOLLCHESTRA也请多指教了
请多指教
那么
啵唧