本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
看得见吗~
「中午好」
谢谢~
大家中午好~
那么
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部 二年级的
徒町小铃
还请大家多多指教~
啪唧啪唧 k7m7~
啊 对了
前几天没能做直播
让大家担心了
休息期间
吃了好多沙耶香学姐的饭
现在就像这样
非常精神了
休息了那么久 今天就多聊聊吧
中午直播 要加油咯——
冲鸭~！
请多指教~
「有精神就好」
谢谢
让大家担心了
冈萨雷斯师傅也
师傅也说中午好哦
谢谢
啊 对了
今天是中午直播
大家…现在已经14点了…
大家午饭吃了什么？
吃了什么呢
顺带一提徒町吃了素面
沙耶香学姐准备了好多材料
火腿啊 蟹肉棒啊
黄瓜啊 还有葱
非常好吃
「吃了拉面」
「素面」「素面」「咖喱焗饭」
哦~ 咖喱焗饭好像很好吃
「乌冬」
「吃了牛肉盖饭」
牛肉盖饭！
谢谢大家发来这么多
大家肚子饱饱 应该有点想睡
但还是希望大家看到最后
那么那么 今天是进入105期后
第一次个人直播
就徒町再介绍一下自己吧
呃
差不多一年前也做过一次
个人直播里讲了不少兴趣方面的事
应该也有部分观众
已经记得牢牢的了
徒町这一年里对直播也熟悉了不少
可以更放松了
大家也放松一些
应该能用更易懂的方式告诉大家
怎么样
徒町的第一次个人直播 看过的观众
大概有多少呢？
大概是去年6月份这样…
6月？
嗯 大概那个时候直播的
啊 好多
「我~」
谢谢
怎么样呢
「不要忘记呼吸」
是啊
那次个人直播徒町在做
读弹幕挑战
就是把大家的昵称和弹幕读出来
一直连着读个不停之后
就差点喘不过气了
现在怎么样呢
大概读个五条吧
呃…
@￥@#%嗯…？
「别喘不过气了哦」
すもち「变得很棒了」
呃…ダークリユニオン「很棒」
ちゅうか「冲鸭~！」
紫「做得到吗」
ケン「成长了呢」
たかちゃん「今年也请多指教啦」
とめーる「挑战！」
やきそーば…
啊~ 飞走了…
去哪了
有好多观众来看这次直播
徒町有点追不上弹幕了
但是徒町应该变得能跟上了吧
怎么样
谢谢
那么呃…
以前就有关注的各位
从徒町入学至今
像刚刚这样 看看徒町有多大成长
希望大家试着用这种视角观察
顺带一问 徒町的个人直播
有今天还是第一次观看的观众吗？
怎么样
すみっち「我」
かせき「 我！」
常夏☆まんぼう「我~！」
谢谢
好像来了不少
谢谢大家
我好开心
还请大家享受到最后哦
那么马上自我介绍一下吧
首先我的名字是
Kachimachi Kosuzu
「徒」步走去「町」「徒町」
「小」小的「铃」铛 「小铃」
「町」是简单一些的那个
田字旁…
加上「丁年」的「丁」？
就是那个「XX丁目」的「丁」
还请大家随意些
叫我徒町或者小铃就好
4月份顺利升级 已经是二年级了
这一年真的一转眼的功夫
但好像又很漫长
非常充实
和沙耶香学姐啊
学园偶像俱乐部的学姐啊
还有伙伴们相遇
徒町的人生发生了巨大的变化
然后然后
徒町步入了二年级 就是说…
有新一年级要入学
也就是说…
正如大家所知
小塞和小泉入部了！
啪唧啪唧 k7m7~
其实徒町一想到能有学园偶像后辈
就超期待的
激动到睡不着啊
徒町顺利成为学姐了！
话又说回来
没想到同年级的小泉也会转入
呜好开心啊呜呜呜
学妹和同年级的伙伴同时增加
是个很高兴的开局呢
啊 对了
大家怎么样呢
入学啊
和徒町一样升级啊
或是开始工作了啊
有这个春天开始新生活的观众吗
「成为新社会人了」
恭喜
「有后辈了！」
「升上三年级了」
「和小铃一个年级 今年升上高二了」
一起加油吧！
不少观众开始了新生活呢
各种…该说是集中吗
集中精力的时期？
是个容易拼命过头的时期
还请大家适当腾出些放松时间哦
呃接下来是…
生日！
生日呢
生日是2月28日
请大家用「喵喵呀~」记住
老家是福井县的敦贺
对对 大概一年前的春天
北陆新干线从金泽延伸到了敦贺
交通变得方便了
徒町的老家在敦贺的沿海
代代都是捕鱼的渔夫
顺带一问
来过金泽的观众应该有不少
那来过敦贺的观众有多少呢？
怎么样
啊「去过敦贺了哦」
「有去过」
谢谢
「想去」
哦来吧来吧
福井站到敦贺站
有很多有趣而开心的景色
比如呢…
敦贺站的话
有一般样式的恐龙博士
有坐在长椅上的恐龙博士
福井站里的话
还有泳镜版的恐龙博士坐在长椅上
然后墙上还有恐龙的三维画
还请大家来玩玩吧
没去过的观众可以去看看哦
除此之外还有很多好吃的
好好享受吧
然后…接下来…
来说说所属的小组吧
徒町是DOLLCHESTRA的成员
小组名源自DOLL和ORCHESTRA
ORCHESTRA是因为
似乎原本是「剧场」的意思
要像小组名中的「剧场」一样
在舞台之上向大家传达我们的想法
同时大家能接受我们的想法
能与我们的歌曲共鸣
成为你我之间心灵相通的地方
就是这样的小组名
徒町问过学姐们
作了这样的解释
如此美妙的DOLLCHESTRA
现在由高一级的沙耶香学姐
和徒町两人开展活动
大家怎么样
DOLLCHESTRA的歌啊
这种氛围啊
大家有乐在其中吗
前几天才开了Fes×LIVE
可以的话请告诉我感想吧
接下来…呃…
接着Live的话头 来说说成员色吧
徒町的成员色是
「长庚星色」
同年级的吟子是天之原色
姬芽是糖果紫
大家成员色像粉彩笔一样
有聊过觉得敲可爱的呢
徒町的就是粉彩一样的黄色
「成员色」就是
大家挥舞的荧光棒啊
徒町我们给自己的主题色
取上名字就是成员色
希望大家Live的时候
可以挥舞这些颜色的荧光棒
「敲可爱」？
呃…
呃……怎么说明好呢
那个…母亲啊
还有大姐小姐啊
她们经常把「好可爱」
说成「敲可爱」
徒町也有点养成习惯了…
偶尔会这么冒出来一次
被大家注意到了
羞羞
「敲可爱」
可以的话大家也用用吧
好可爱
对了 接下来…
这个嘛
就来聊聊兴趣和特长吧
呃…
兴趣…嘛有很多
其中收集文具是我比较享受的一个
尤其我有很多笔
为了什么时候都
能用大家的成员色记笔记
各种颜色都是齐全的
啊 对了
小泉和小塞的颜色也得备上
好
凑齐成员色的不同颜色的笔
就有种伙伴的感觉
有点开心
对了对了
这些笔中 有种笔凑齐了所有成员色
广告环节 空降 14:50
就是名叫「MILDLINER」的笔
大家知道吗？
知道吗？MILDLINER
这个「MILDLINER」呢
是荧光笔来着
啊 在用？
哦 真的？
和我一样呢
这个「MILDLINER」荧光笔呢
和一般的荧光笔不一样
不是颜色显眼的那种
名字里也写了「MILD」
那些颜色看着很舒服
对的
所以…
怎么说
歌词的分配啊
徒町经常用颜色来区分的
水性笔的黑色啊
即便和其他颜色混合起来
也非常显眼
让人「哇」一下的颜色
其中既有
沙耶香学姐 瑠璃乃学姐 花帆学姐
她们的成员色那样的
开朗而充满活力的颜色
也有刚刚介绍过的
104期生的粉彩色
呃…可以使用
除此之外还有暗蓝啊暗绿之类的
茶色一样的米色之类的都有
Beige
也用来画插画
非常方便
可以的话还请大家去找找看吧
啊 对了
说到这里我想起来了
那个…配合着新学年
买了一本新日记
名叫「SUNNY」来着
大家知道吗
日记本
就是日记本 嗯
写着英语「SUNNY」
有个太阳的图案在上面
那个日记本居然
有卖超像长庚星色的颜色
一不留神就买下来了
那本日记本呢
既有日记本应当有的日历
除此之外
呃…
徒町…就像一年前直播里说过的
要在笔记本里写下挑战和目标
这样用途的页面呢…
SUNNY日记本本身就有
还有打钩用的栏啊
还有一个个框框
目标写起来很方便
也有记日记用的页面
真的…怎么说好呢
多种多样…
怎么说才好
啊功能丰富啊
功能丰富的日记本
大家要是想写日记的话
随笔啊日记啊挑战啊目标啊
如果想要集中在一本上的话
我很推荐这个日记本
大家试试看吧
接下来…呃…
是特长吧
没有什么能说是特长的特长
但是努力挑战不放弃这一点
以及发现他人的长处这方面
经常被人夸奖 受宠若惊
去挑战各种事情
对徒町来说是人生主题一样的东西
今后也会勇往直前不断挑战
对了 接下来
聊聊加入学园偶像俱乐部的理由吧
加入学园偶像俱乐部的理由
还是因为伟大的沙耶香学姐的影响吧
徒町和沙耶香学姐
以及更高一年级的缀理学姐的相遇
要聊起来就有点太久了
简单来说就是
徒町刚入学的时候
在挑战用竹筏横渡莲之空校内的湖
挑战中得到了帮助
在此之上还支持徒町挑战的
正是沙耶香学姐她们
所以对徒町来说 学园偶像就是
没有沙耶香学姐就无从说起的
必须要对她五体投地的
她真的是我非常非常尊敬的学姐
啊…抱歉
不小心太热烈了
但是沙耶香学姐的优秀
有稍微传达给大家了吗？
怎么样
凭现在徒町的词汇水平
Repertory
没办法完全表现沙耶香学姐的优秀
呃…
今后我会更加努力
学习更多词汇 让更多更多人
了解那份优秀
哦「感受到了」
啊 太好了
谢谢
徒町也有后辈了
会努力成为沙耶香学姐那样
可靠的学姐的
呃…这个嘛
能想到的…就这些了吧
想和大家说的…应该都说了
大家觉得开心吗？
怎么样
感受到了吗
即便说是徒町的一切也不为过
这次直播算是徒町的…怎么说
图鉴一样的
大概这种感觉
今后大家也可以反复看
「徒町 STARTER SET」
STARTER SET呢
面向新手哦
「每天都重看一遍」
哦~ 谢谢
这之后
还有With×MEETS AFTER直播
可以的话请来玩吧
等着大家
那差不多到时间了
今天就到这里了
下次个人直播上再聊吧~
再次谢谢大家收看午间直播
那么我就去啵唧了
那么
再见~
啵唧
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样 看得到吗
「欢迎回来」
キノン「欢迎回来」
くろつぐみ「欢迎回来」
カフェ「欢迎回来」
レーン「欢迎回来」
ゼロム「欢迎回来」
(昵称)「欢迎回来」
てつ「欢迎回来」
あかり…
哦~ 读出来了
谢谢大家 我回来了~
那么
徒町Challenge×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧~ k7m7~
欢迎各位
这次
徒町Challenge×MEETS AFTER
居然要挑战一年前个人直播做过的
绕口令Challenge
太好了~
啪唧啪唧~ k7m7~
呃 今天呢 准备了四个绕口令
其中也有曾经挑战过的
呃
首先会告诉大家全文
然后试试能不能快速说三遍
就按这样的流程进行
希望大家能看到最后
也拜托大家为我应援了
也有观众注意到了呢
那就马上开始第一句吧
第一句是
「李子和桃子都是桃属」
すもも　も　もも　も　もものうち
有观众猜到了呢
那就马上快速过三遍吧
再次挑战！
すもも も もも も もものうち
喔！怎么样呢
怎么样
可以吗 完成了吗？
行了？
哦~ 太好了~ ○~ 过关了~
挑战成功
谢谢大家
那就马上
来看第二句吧
第二句是
「邻座的客人是经常吃柿子的那位」
隣のきゃくはよくかきくうきゃくだ
Tonari no Kyaku wa Yoku Kakikuu Kyaku da
要来挑战这一句
「徒町小铃」本身就有不少Ka行
Kachimachi Kosuzu
平时…就算习惯了 Ka行也挺难吧
又有好多小ya Yo什么的
有点担心
但为了能完成
好 要加油咯
我开始了
隣のきゃくはよくかきくうきゃくだ
怎么样？
这个…毫无疑问成功了吧
太好了~ ○~
谢谢大家
太好了太好了 成功~
那
那就继续来挑战两句难的吧
其中第一句是
「东京特许许可局」
とうきょう　とっきょ　きょかきょく
Toukyo Tokkyo Kyokakyoku
刚刚第二句也有很多Ka行
但这第四…第三句啊
第三句真是Ka和Kyo的…怎么说
Ka和Kyo的联合…特别联动啥的
真的是…有种…搞不懂的感觉
呃…总之请大家祈祷我的成功吧
我开始了
とうきょうとっきょきょかきょく
とうきょうきょきょきょかきょく
…きょきょきょかきょく
大家…
…怎么样
与其问怎么样…
这个不用问大家 徒町自己也明白
完全没成功
再来一次 让我再挑战一次
可以吧
谢谢
那就再挑战一次
とうきょうきょきょきょか…
きょ…か…きょ…か…きょ…く
#&%*@^(!)$@
とうきょうとっきょきょかきょく
好
とうきょうきょきょきょかきょく
啊…怎么样呢
比第一轮要好一些吗
怎么样
不行…吗？通不过吗…
像日本树莺一样了呢
但比第一次…
谢谢
这个就…先放到下次个人直播
我会努力练习再次挑战的
所以先放一旁吧
然后
下一句
第四句是
居然是原创的绕口令
其名为
呃…怎么说
「红睡衣黄睡衣茶睡衣」
あかパジャマ　きパジャマ　ちゃパジャマ
大家有听说过这句吗？
这个绕口令
我改成104期生应援色的版本了
那马上来试试吧
「天之原睡衣长庚星睡衣糖果紫睡衣」
あまパジャマ　いちパジャマ　シュガーパジャマ
あまパジャマ いちパジャマ シュガーパジャマ
怎么样
怎么样呢
啊嘞啊？啊嘞哦？哦…？
哦…？啊嘞？
有观众说「SAFE」
呃…也有观众说「×」
啊嘞啊嘞？
「快」
不够快吗？
那再来一次
努力比刚刚更快一些
あまパジャマ いちパジャマ シュガーパジャマ
あまパジャマ…
いちパ…
不行了
舌头绕不过来
然后气也喘不过来了
这好像也…还需要些练习
大家…谢谢
呃…这最后两句
我会再多练习一些
在之后的哪次直播里
努力挑战成功
好 要加油咯
冲鸭~！
也谢谢大家的支持
如果有什么有趣的绕口令
或是什么想让我挑战的
有这类的点子的话
还请告诉我哦
那么
差不多到时间了
我就关直播了
谢谢大家看到最后
那我就啵唧了哦
那么
再见啦~
啵唧