本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
大家 开始了吗
怎么样
「晚上好」
晚上好
那么
今天是5月15日
现在是20时30分(JST)
我是莲之空女学院三年级的村野沙耶香
今天还请大家多多指教
大家过得怎么样呢
声音？
姑且先继续吧
嗯
啊 确实有…
莲之空女学院现在呢
期中考试结束
教室和宿舍都是有些放松的氛围
我们三年级呢
下周就是修学旅行了
和我同班的花帆同学和瑠璃乃同学
最近我们的对话的内容几乎全是修学旅行
然后学园偶像俱乐部这边
这周末将会参加某个活动
这件事 稍后会和做客的旅行者一起聊聊
嗯
那么
今天的直播是
锵锵
由村野沙耶香带来的
村野沙耶香的广播~
已经有点…啊
可能大家已经看到了
呃各位村民
晚上好
我是村长 村野沙耶香
村野沙耶香的广播
是以莲之空女学院三年级 村野沙耶香的房间为中心局
经由学园偶像连结 简称「学结」为大家呈现
那么大家
对吧
直播画面应该已经看到了
现在可能也看得到
关于105期第一回广播 今天的嘉宾呢
也就是旅行者…
嘛…非常想进来的样子
就为大家介绍一下吧
今天的旅行者是
学园偶像俱乐部 一年级
同时也是Edel Note成员的
塞拉斯·柳田·利林费尔德同学
塞拉斯同学 有请
好~
有请
哟咻
请坐
那么
拜托做个自我介绍吧
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
跨越3000里来村
3000里…？
塞拉斯·柳田·利林费尔德
请多指教
还真是来自远方呢
远道而来
谢谢
那还请…
在这个村里好好享受
正是这个打算
请多指教
大家也是…
啊「想必很劳累了」
毕竟走了这么远呢
不不没有那么…
没有吗
心里十分激动 非常期待
那就太好了
发来好多新的贴纸呢
五颜六色的呢
好可爱
是鲨鱼呢
是呢
谢谢大家
谢谢
对了
刚刚稍微提到了一点
我们学园偶像俱乐部将在这个周末呢
参加一个游戏的活动
其中其实
塞拉斯同学和我两人将会担任活动的司会呢
对的
和沙耶香学姐组成了搞笑组合
那个…一开始我们也想过这种方向的司会
还有泉同学的协助
决定要做不是让全场笑起来 而是热闹起来的司会了
不愧是泉同学呢
谢谢
嘛…
也有这种说法呢
可能净是这种说法吧
啊当然了
那个…游戏相关的知识
塞拉斯师傅
谢谢您
没有没有
真的帮大忙了
谢谢
不不没有没有…
啊大家也…
「师傅」
这个…
对大家保密可以吧？
嗯 保密~
是我们两人间的秘密
那么
今天呢
就由活动司会组合为大家进行直播
请多指教
那么进入第一个环节吧
这个环节中
会边读从听众 即村民的各位那里收到的来信
边聊聊天
嗯
来信不少 马上开始读吧
拜托了
第一封来信是…
呃…这封是村民エンキー的来信
谢谢
「村野村长 旅行者塞拉斯同学 晚上好」
晚上好~
晚上好
「我想问问塞拉斯同学」
「塞拉斯同学喜欢什么便当配菜呢」
「虽然说是喜欢的便当配菜」
「可能有很多种类 有不少喜欢的」
「说不定有擅长料理的温柔学姐会做给你呢」
就是这样的来信
谢谢エンキー
谢谢
那样的学姐说不定正在听着
还请在这次直播上告诉大家吧
这个呢
伟大的学姐
已经在看我了
在以前的直播上
应该也说过
那之后我一直有在考虑
在考虑什么呢
首先是我以前就喜欢的
那个…这个也是伟大的学姐以前说过的
速冻法式焗菜*
*2025/05/05 With×MEETS
对的 占卜的…
我很喜欢那个
然后我还喜欢玉子烧
王道的炸鸡块也喜欢
很好呢
然后…
啊 咖喱也好
啊 然后 我还喜欢玉米
咖喱…
烤玉米
水煮玉米
然后…
烤的炖的…
炖的…
煮的…
还有好多
做是能做…
那个…
嗯？
自助行吗？
自助!？
嗯
便当里搞自助吗!？
在食堂里开个沙耶香学姐自助餐怎么样
在…在食堂…
啊…但是…
食堂的…呃…
也有同学要吃食堂的饭的
这点可能要去谈一下
嗯
自助餐是…我们主办…？
嗯 对的
这…这样啊
但是…
啊 不是玉米Only…吧？
玉米自助餐…
呃…
塞拉斯同学该说是玉米爱吗
对玉米很有热情
刚刚听到的那些
烹饪方法都不一样
仅限玉米的…怎么说
一道菜 可以考虑一下
真的可以吗
啊嗯
那那
开个玉米派对 做各种玉米料理吧
什么？
派对
是呢…
啊那在便当里放玉米也不错
作为一道菜放进去 就这么办吧
决定了
谢谢你告诉我
谢谢
那就来看下一封来信
呃这封是村民つゆき寄来的
谢谢
「村长 旅行者塞拉斯同学 晚上好」
晚上好
「马上来问塞拉斯同学一个问题」
「村长的房间里有好几只蔬菜」
「塞拉斯同学觉得哪个可爱呢」
「看着觉得好吃的也行」
「还请告诉大家吧」
就是这样的来信
谢谢
好吃？
啊不对
呃…首先是
怎么样
我的房间里的蔬菜们
那个…
都很可爱呢
真的？
嗯！
对吧
我一进这房间
就觉得很可爱
好开心
但是
要我现在挑一个出来的话
那个…
西红T
西红T啊 嗯
那个…
穿着呢 衣服
是呢
在我房间里经常穿着
那个时候就告诉我也可以的啊
有点…
错过时机了
但是西红T啊
好开心呢
啊西红T它的…
取名父母呢
为它取这个名字的是
瑠璃乃同学和花帆同学哦
瑠璃乃学姐和小花!？
天才！
很棒的命名品味呢
还有什么在意的吗 蔬菜这边
然后…
来回答觉得好吃的这个问题
嘛确实有问…
我
发现有玉米哦
对的
让我简单说明一下
蔬菜系列呢…啊
大家应该也知道了
新加入了玉米
我还没有…
没有计划邀请它回来
还得多多查查才行呢
看着很好吃
很好吃…
想吃
确实…
这个…
确实好好回答了来信中的问题…
比起玩偶的玉米…
那个…我…我做给你吃
还请吃这边…
拜托了
玉米快跑
那么
呃…谢谢つゆき
谢谢
那么来看下一封来信
这封是村民ブレイブディひろし的来信
谢谢
「村野村长 旅行者小塞 晚上好」
晚上好~
晚上好
「小塞入学莲之空之后已经过了一个月了」
「来到金泽之后有发现什么好吃的甜品或者零食吗」
「有的话希望能告诉我」
就是这样
谢谢
已经…过了一个月了呢
感慨颇深呢
一个月
一转眼呢
确实想听听回答呢
有什么发现吗 甜品
这个呢
那个…吟子…学姐啊
吟子学姐
还有姬芽学姐 我问过她们
也吃了不少
最近有了个中意的
那个…就是小花说她喜欢的
福兔
非常可爱
然后
还有很多口味呢
是呢
吃着真的很开心
我懂
不同季节还会推出新的口味
花上一年品尝不同口味吧
那我每天换着吃福兔
说得好
谢谢
「福兔」
对的 大家知道吗？
那个…金泽站之类的地方也有卖
啊 还有什么吗 甜点…
那个…直播前也聊到了的
软冰淇淋
对的
金泽有好多软冰淇淋
我现在最喜欢的是
乌骨鸡软冰淇淋
好吃呢
好吃
啊大家也…试着尝尝看吧
很推荐哦
试试吧
推荐
谢谢塞拉斯同学
也谢谢大家
谢谢
那差不多进入下一个环节吧
下一个环节是
锵锵
锵锵~
村野沙耶香的谜题~
谜题哦
那么
在这个环节中
将会给出一些关于我们 学园偶像俱乐部的谜题
然后和大家一起作答
关于我们的题目
这次我们两人各出了一道
请大家使用问卷功能进行回答
期待大家的参加
绝对要参加
期待参加哦
拜托大家了
拜托了
那首先
来看看我想的这一道吧
好 那就
拜托大家了
拜托了
刚刚我们也聊到了
最近我正在学习游戏用语
在我记下的游戏用语中
我最中意的是哪一个呢？
请大家从这四个选项中选出一个
啵唧
A「Rank」
B「GG」
C「Peel」
D「Skill」
那么思考时间 开始！
开始~
开始了
谢谢
嗯嗯嗯大家能想到吗 不好选？
「哪个啊哪个啊」
能想到吗
「全部」大概不对吧 到底怎么样呢
这个…可以给个提示吗
嗯
拜托了
我给个提示…？
提示…
是和我的兴趣相关的词语
或者说相似的词语
大概这样
特大提示啊
好像是特大提示呢
已经明白了吧
能明白吗
「哦哦原来如此原来如此」
那么
思考时间结束！
铿铿铿
啵唧
大家…
嗯嗯嗯
大家也在弹幕里
「铿铿铿铿」好可爱
铿铿铿
那么现在公布正确答案
正确答案是这个
啵唧
正确答案是C「Peel」
恭喜答对的各位
恭喜
这个好像是…
那个提示比较明显吧
嘛 这个的意思呢
是说为了保护队友 让敌方尽量远离队友
那个…料理上有削皮器这种工具
Peeler
大家知道吗
用来剥皮削皮的器械 叫Peeler
从这个角度非常容易记呢
答对了？
大家…啊大家
GG呢
GG
嗯
最近学到好多呢
以上就是第一问了
怎么样呢 这个难度
很难？
这个游戏用语呢
我们一开始记也挺艰难的
不断学习的过程中
渐渐能理解姬芽
直播上或是平时说的话了
感觉很开心
对的 但是沙耶香学姐
记个不停
真的很厉害呢
谢谢
不愧是
啊不不不
是多亏了塞拉斯师傅哦
谢谢
沙耶香学姐弟子
全加上了啊
谢谢
那么
接下来是塞拉斯同学想的 关于塞拉斯同学的问题
我很棘手的哦
那就马上
请听题
我记游戏活动用的台本的时候
泉带了晚饭的饭团过来慰问
那个时候
泉是用什么惊喜攻击过来的
陷阱
请大家在这四个选项中选出一个
啵唧
拜托了
A「俄罗斯轮盘」
B「其实是甜品」
C「用料很奇妙」
D「装在食盒里」
重箱
那么大家
思考时间
开始~！
大家怎么样
啊「全部」
「像是都会干」
全部…
「提示」…这么快要提示啊大家
再努力一下吧
嗯
对的 饭团
泉同学捏的…
这个…
但是…比起惊喜来说…
嘛算惊喜吗？
这个嘛…
某种意义上是惊喜
是吧
这个…就是提示了
嗯
某种意义上算惊喜
某种意义
嗯
怎么样呢大家
拜托大家参加了哦 用问卷参加
大家多多回答吧
那思考时间结束
啵唧
那么
嗯
马上来公布正确答案
正确答案是这个
啵唧
正确答案是
A「俄罗斯轮盘」
啊大家猜到了吗
恭喜
关于这个…这个事情
拜托向大家说明一下了
这个事呢
正确来说
那个…和真正的俄罗斯轮盘不一样
怎么说呢
应该说是精神上的俄罗斯轮盘
确实
泉给我设了个这样的局
「材料里混了大量芥末」
「可能吧」
这样跟我说的
害得我吃得惊心动魄
结果哪里都没有 一点都没放
后面我去和她抱怨
结果她说
「很刺激吧 清醒了吧」
确实是清醒了
弄得我当时哑口无言
所以…
所以现在也很不甘心？
对的！
现在脚上也跺个不停呢
泉！我还气着呢！
在看吗泉同学
这之后说不定会冲到房间去
我会去的 你给我等着
那么
大家 肯定还有泉同学
以上就是第二问了
那么
这个嘛
虽然不知道这之后会怎么样
大家觉得怎么样 谜题环节
怎么样呢
确实第二问可能太难了
难题呢
啊「很开心」
太好了
谢谢
那么
这次的村野沙耶香的广播 差不多到结束的时间了
啊 是双手表呢
呃 和塞拉斯同学聊了不少
同时向着周末的游戏活动
感觉我们更合拍了
嗯
谜题也做了不少 很开心
这样我们组合的关系更好了呢
是呢
那么
最后有个通知
村野沙耶香的广播
期待着各位的来信
嗯
来信请在学园偶像连结 简称学结的
App画面右上角的
学结信箱表格里
选择「村野沙耶香的广播」寄出
然后这之后
还有With×MEETS AFTER直播
各位有时间的话请来玩哦
肯定有的吧
有吗
拜托了
那么今天就到这里
谢谢大家还有塞拉斯同学
谢谢！
那我去啵唧了哦
拜托了
那么大家
这之后也好好享受吧
再见啦
啵唧
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样
「欢迎回来」
我回来了
也欢迎大家回来
欢迎回来
欢迎回来~
那要说咯
嗯！
预备
…备
小塞小沙×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎
那么
这次的小塞小沙×MEETS AFTER中
打算继续读大家的来信
那个…
各位村民
肯定…
那个…很想…
想看塞拉斯同学读信的声音吧
很想听吧
所以这次的With×MEETS AFTER中
想请塞拉斯同学来读信
真的可以吗？
啊 拜托了 可以吗
谢谢
不好意思了
那么…
嗯
拜托读一下这封
好
那么第一封来信
这封是「ユリシス」寄来的
谢谢ユリシス
谢谢
「村长沙耶香」
「旅行者小塞」
「晚上好」
晚上好
「如果由两位制作最棒的御烧」
「两位会选什么材料呢」
「我不熟悉御烧」
「还请两位告诉我吧」
谢谢
感觉读到一半语速就变快了
确实要说塞拉斯同学
就是御烧爱呢
嗯！
关于这个我有个想法
想法…？
我 我我
请…请…请说请说
请说
那个
首先 前提呢
要做一个特大号的御烧 怎么样
前提是特大号吗
嗯
呃…
可以详细说说吗
我的打算是
那个…想让学园偶像俱乐部八个人
每个人提出自己的想法
每个想法都放进特大号的御烧里
做成八种口味的御烧
八种口味？
嗯！
八种…
呃…
比如…那塞拉斯同学喜欢什么呢？
南瓜和豆沙的御烧是最强的
所以我和泉的份就放南瓜和豆沙
很好呢
泉同学已经自动套用这个意见了吗
泉同学喜欢我喜欢的口味
是这样啊
那…
呃…
前不久…
我读来信的时候查了一下
好像有放韭菜啊 蘑菇之类的
那个…韭菜不会是…饺子味道的那个吧
大概是…
毕竟会用到…
那决定了
那也放韭菜
嗯
但这些口味是…一个接一个吧？
对的
不会串味吗…？
一口一个味
那还真细致呢
啊真细致呢
就这样
这样啊…
呃…
我考虑一下
姑且问一遍俱乐部的大家的意见吧
但我也还没做过御烧
想试着挑战一下
务必！拜托了
谢谢ユリシス
谢谢
然后然后
啊 这封也是
嗯
拜托了
那么下一封来信
这封是「木星」的来信
Jupiter
谢谢木星
谢谢
「沙耶香 小塞 晚上好」
晚上好
「要是沙耶香和小塞两人一起出去玩」
「想去哪里呢」
喔…
谢谢
确实…两个人一起出去玩…
这个嘛…
塞拉斯同学喜欢咖啡 咖啡店吗
很喜欢
真的？
喜欢布丁吗
非常喜欢
那就
我一年级的时候也介绍过的
「东出咖啡店」
东出咖啡店！
谢谢复述
这个呢
呃…味道…苦味呢
不同等级苦味完全不同 可以选的
苦味的等级吗
对的
还有就是布丁的形状
不是圆的 而是三角形的
三角？
对的
像切出来的蛋糕一样的形状
一起去一次吧
去吧！
然后…还有那个 塞拉斯同学
嗯？
我看了哦 你的直播
那个…
要去看吗 电影
是叫B级…来着？
B级片！
我看了哦 那次直播
谢谢
那就决定了呢
嗯！
那个…啊 定个计划吧
啊 对哦
那个…我得
先确认一下公开的日程
公开的日程？
那我也…放进计划里
嗯
那大家 以上就是小塞小沙×MEETS AFTER了
谢谢
谢谢大家
也差不多到时间了
就结束直播吧
那么谢谢塞拉斯师傅和大家了
谢谢
那我去啵唧了哦
拜托了 小沙学姐
小沙学…
谢谢…小塞…同学
谢谢
那么
呃…今天谢谢大家了
谢谢大家
那么大家
呃…晚安
祝好梦
好梦
啵唧