本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.9 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样 大家
开始了吗？
「晚上好」晚上好
「来了」「来了」「晚上好」
谢谢大家
我是莲之空女学院三年级
村野沙耶香
今天还请大家多多指教
谢谢大家马上就发来这么多弹幕
请多指教
啊…「发型」对的
啊 对了
好好给大家展示…
这次还是…
第一次呢 本年度第一次个人直播嘛
谢谢
「晚上好」
「发饰好棒」
谢谢
我也很喜欢
就算这么夸我
也不会有什么好处的哦？
谢谢
那个…简介也写了
我在直播之前
就觉得一上来肯定会有这个弹幕的
大家 今天我不是村长哦？
但也谢谢大家写「村长」的弹幕
那个…
这次我不是村长 是村野沙耶香
对的
那个…
向本年度第一次看With×MEETS
的各位简单说明一下
这个「村长」呢
是我定期直播的
「村野沙耶香的广播」上的称呼
和大家一起想的称呼
村野沙耶香的广播时
拜托大家叫我村长
对的 我是沙耶香
对哦大家
啊「不是村长」
这个呢
直播最后
有关于村野沙耶香的广播的通知
还请大家等到那时候
好好期待吧
拜托了 嗯
广播 今年肯定是有的
那么
回到正题
要说今天要做些什么？
村野沙耶香的自我介绍直播~
要做自我介绍直播
那么呢
呃…吟子同学
花帆同学
姬芽同学
小铃同学
和她们的直播一样
我也想做一次自我介绍
迄今为止都有观看的各位
还有第一次观看的各位观众
希望能让大家更加了解我
还请各位多多指教
なかしょー
「从一年级时就在看了哦~」谢谢
现在已经是三年级了呢
时间过得真快啊
那就马上
先说说…我的名字吧
是村野Sayaka
Sayaka是平假名
大概是俱乐部的成员中
最好记的一个名字吧
只记名字也好 请大家记住吧
拜托大家了
大家都在弹幕里打出来了…谢谢
写对了哦
谢谢
然后年级呢
是高中三年级
那个…大家
今年和花帆同学 瑠璃乃同学同班哦
三年都同班
好厉害呢
那个…好开心
那个…
这个…今年呢
这个月还有修学旅行
三个人做了好多计划
说是去展望台 360度瞭望个遍啥的
聊了好多好多
很开心的学校生活
然后我的生日是
1月13日
但是花帆同学还是小铃同学…
不是说了「喵喵呀」什么的
让大家好记一些嘛？
但是1月13不好搞这种呢…
就是…这个…
如果有什么好方案
还请大家之后告诉我
拜托大家了
然后我的…
身高…
身高是157公分
入学莲之空之前其实
「要长到160」「要长到170」
带着这种想法入学的
结果…完全没长
对的
「汪汪桑」
好呢
稍后告诉我吧 谢谢
那么…
那个…身高是157
那个…我…
属于DOLLCHESTRA小组
那个…和低我一年级的学妹
徒町小铃同学一起 两个人
开展着活动
最近呢
在练习室里两个人做练习的时候
比起去年平均身高变低了
练习室看着…更开阔了
DOLLCHESTRA呢…
小铃同学说了名字的意义啊
还有想成为什么样的小组
在此之外呢
那个…本年度呢
想在自我表现啊
自我理解上
能够更加深入一些
然后我的成员色是冰蓝色
关于这个有一点要和大家说说
光听「冰蓝色」这个名字
会联想…有冰的感觉
但不止是冰
那个…大家印象中火应该是红或橙
这个…
但是火温度越高会变得越蓝
所以这个颜色当然有冰的意思
但同时也有
「胸怀火一般热烈的心灵」的意思
希望大家能记住这点 拜托了
然后呢
我从小时候就在练花样滑冰
所以现在正每天努力着
兼顾学园偶像和花样滑冰
说到这个
那个…要说最近
「金牌得主」这部作品大家知道吗
舞冰的祈愿
我也认真看过了
通过「金牌得主」…
我小时候可能是这样开展花滑活动
看到大家看了之后有所了解了
看了吗？
对的对的对的
「看了哦」
是的呢
我也…
看着「金牌得主」感觉…
呃…
还要更加更加努力才行
然后呢
大家能看到吗
我身后的蔬菜系列
这边是茄子 牛油~果
然后那边是西红T
蔬菜系列有了新成员哦大家
大家当然知道吧
有在关注吗大家
啊 对的
啊 对的对的 大家答对了
对的
出了个玉米
啊…好想赶快
把它迎回来呢
很在意
对的 这些开襟羊毛衫呢
是去年那个…
学姐和小铃同学
在我生日的时候送我的东西
和这件一样
嘛自我介绍大概就这样吧
虽然比起我的自我介绍…
最后快变成介绍蔬菜系列了
那个…第一次来看的观众也好
迄今为止看了不少的观众也罢
希望这次自我介绍
能让大家对我有更深的认识
那么接下来
来聊聊最近发生的事吧
呃…最近发生的事呢 首先还是
105期OPENING！ Fes×LIVE吧
真的非常感谢大家
我们DOLLCHESTRA呢
表演了「Ampere」
然后全员一起表演了
「Dream Believers」
看了？谢谢
啊「『Ampere』很棒」
谢谢
这个…「Ampere」呢
真的是尝试了不少才制作出来的
非常有挑战性的歌曲
为了本年度…
我们能更加努力
稍微调高动作的难度
第二次副歌之后呢
还加入了霹雳舞元素
还请大家多看几遍吧
然后…
Cerise Bouquet的话
就是「Celebration!」吧
歌词真的…很可爱
那个…很有花帆同学的风格
吟子同学也很可爱呢
那服装很棒
对的 那个…
「樱桃色」这里的
樱桃的动作
她们两个人做着非常可爱
那个…聊的时候
我和小铃同学两个人也做了
然后…啊
Mira-Cra Park! 的「WAWO!」
也很好呢
那个…花帆同学她啊
在课上 英语课上
那个…
每次看向瑠璃乃同学那边
都这样画一个 每次看过去都画
WW
那个真的是…
我…在一边看着觉得好开心
而且…
学园偶像俱乐部里 每个人每次
都会做这个动作
最近特别流行
啊 然后就是
Edel Note的「Retrofuture」
大家…这个…
虽然她们是仅限一年的小组
但塞拉斯同学和泉同学
还请大家多多支持她们
这点既是作为部长
也是作为喜欢学园偶像的一员
拜托大家多多支持她们了
大概这些吧
105期OPENING！ Fes×LIVE
谢谢大家了
嗯 拜托大家了
然后…最近…
啊
来聊便当的事吧
简介里也写了的
挺想聊这个
那个…便当的事…呃…
大家知道今天是什么日子吗
今天是
什么日子呢
あらさん和しゅん
还有じょるつん都答对了
今天是「儿童之日*」呢
*每年5月5日，日本国民祝日之一
所以我就回想了一下我孩童时期
有什么…喜欢的便当
嘛我现在姑且也…还是…孩子来着
该说是小时候
更小更小的时候喜欢的是
那个…虾的占卜焗菜
大家有听说过吗？
速冻食品的那个
母亲经常往我的便当里放那个
虾的小~小的
大概这么大的
对的 每次都吃得光光的
很喜欢看那里
写着的占卜 今天的运势
很好吃哦 对的
很喜欢那个呢
对的 便当…
但现在焗菜不用速冻食品
而是要自己做的话…
嘛…要做白汁…
还挺难的
要做成便当就很棘手呢
焗菜…
焗菜啊…
但最近…
那个…缀理学姐…就是…
向第一次观看的各位说明一下
那个…去年还有
名叫夕雾缀理的学园偶像
一起开展活动
现在我们还有联系
那个…
她到现在还经常发消息给我
「沙耶~ 给我做这个~」
「我不是专业的厨师哦？」
每次我都这样回复她
但是…嘛 知道要什么材料
了解制作方法的话
嘛
村野沙耶香会努力的
最近小铃同学呢
比起上一年度来说 各种想法啊
各种要求都会更清晰地告诉我了
那个…
作为制作方来说
觉得挺开心挺高兴的
那个…塞拉斯同学呢
对的那个…
泉同学比较喜欢盖饭
打算给她做些分量大的
但塞拉斯同学好难懂呢
呃…怎么说呢
看看迄今为止的直播
大家应该也能明白
她很有幽默感
呃…
到底做什么好呢
对吧
好在意呢
那个…我会花上一年
去找到她们两位喜欢的便当
嗯 然后现在呢
还是…黄金周呢
所以…
肯定也有观众来金泽了
还请大家也试试车站便当
我很喜欢试各种车站便当
想要稍微奢侈一把的观众
选海鲜当然也不错
但肉寿司也很好吃
可以在车站买到哦
试试看吧
那么
大家 差不多…
到结束的时间了呢
那么
最后呢
正如我一开始所说
说说关于村野沙耶香的广播的通知
嗯
太快了吗？
好开心
一转眼的功夫呢
那个…
上一年度 104期 莲之空…呃…
莲之空女学院的这个直播
村野沙耶香的广播的最终回上
也和大家说过
105期还会继续村野沙耶香的广播
这第1回广播呢
就定在下周5月15日星期四
就是下周哦
然后大家
居然
从第一次开始
就有旅行者来做客
那个…「旅行者」就是
广播的嘉宾
大家觉得会是谁呢
旅行者会是谁呢
那我公布了
105期第1回的旅行者就是
Edel Note的
塞拉斯·柳田·利林费尔德同学
好期待呢
如果想问塞拉斯同学的问题
想对她说的话
此外一般来信也正在募集中
请在学园偶像连结内的邮箱标志
即学偶信箱处
选择「村野沙耶香的广播」寄出
塞拉斯同学的话…
非常有幽默感
但是对我说的话…
印象中也会很直率地倾听
嗯 还请大家好好期待
也拜托大家来信了
再次感谢大家前来观看今天的直播
这之后还有With×MEETS AFTER
有时间的观众还请来玩
那么
啊 对了
呃…还有一件事要通知大家
下次With×MEETS是星期四呢
虽然预定在5月8日
不巧那一天和
莲之空女学院的…
期中考试时时…
我再说一次
期中考试时期撞了
所以做直播还是太挑战了
虽然上一年度做过
那个…为此
小铃同学和吟子同学
打算为大家播出提前录制的内容
像平时一样读大家的弹幕…
像这样聊天是做不到了
我们肯定会去录播看大家的弹幕的
希望大家能来观看
拜托了
她们俩很努力的 拜托大家了
那么
再次谢谢大家来观看今天的直播
这之后也好好享受吧
那么
啵唧
大家怎么样？
啊「欢迎回来」「欢迎回来」
谢谢大家
我回来了
也欢迎大家回来
那么
With×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
虽然很想马上进入正题吧
但在那之前
其实刚刚我还有一件事想说的
那个…
花帆同学和瑠璃乃同学
不是说了我又和她们同班了嘛
那个…
当然也有同学是第一次同班的
向那些同学
花帆同学和瑠璃乃同学介绍了我呢
说是「沙耶香很擅长做便当」
我就觉得「这种地方也要介绍啊」
然后她们
她们的反应是
「嗯 我们知道我们知道」
「我们知道我们知道」??
她们到底是怎么看我的？
上去一问
说是
「谢谢你每天从早上开始
就带着一股美味的香气」
被她们这样感谢了
那个氛围真的…很有趣
是这样的 然后
在班里的大家间
很有人气的企划
With×MEETS中就有一个
那个企划大家经常会说
「真棒呢 昨天的直播」
就是
Fes×LIVE上也提到了的
「卡拉OK莲之空」
这个呢是103期生的花帆同学
瑠璃乃同学以及我
那个…开的头
…的企划之一
大家
那个…Fes×LIVE上呢
用问卷调查了希望
Edel Note两位唱哪个小组的歌曲
在大家看来…
那个…
怎么说
觉得哪首曲子比较好
只是姑且
只是姑且说能参考一下就好了
有什么比较好的曲子吗
我们和她们两位已经说了
我们觉得不错的曲子
对 就是Edel Note那两位
「小组曲以外的」确实
还有Shuffle Unit和全员曲呢
望月「『Happy至上主义』」
好主意呢
是让塞拉斯同学唱吗？
我觉得很合适
但是反过来…
让泉同学唱Mira-Cra Park! 的歌
怎么样呢
「Holiday∞Holiday」
想听她们两位唱一次呢
以前我和瑠璃乃同学唱过
「Mahara」…
みーる说的
「Maharaja Jamboree」
我和花帆同学也唱过
对的
很想看泉同学…
唱Mira-Cra Park! 的歌
「『IDENTITY』」好主意
还是…
104期的那个…
节奏稍微快一些的版本
比较好吧？
让泉同学唱的话
让泉同学唱「古今东西」…
不由自主地想象起来了呢
塞拉斯同学唱什么好？
塞拉斯同学一直说
她想各个小组唱一轮
很可爱呢「情寄明月」
很可爱呢
「讴歌烂漫」
我超喜欢这首的
我也想唱一次
「月夜见海月」
好呢
感觉很合适
聊着这样的话题
大家的弹幕就非常快呢
「甜蜜融化」也确实
「青春的轮廓」
我觉得「青春的轮廓」…
不止Edel Note的两位
我想让全员唱一次
「蓝色远方」好呢
很清爽很合适
啊大家 谢谢了
这个企划真的很开心呢
我也看了…
那个…上一年度一年级生
那个…104期三人的
卡拉OK莲之空
哎呀真的是
想听这首想听那首的 点子冒个不停
谢谢大家
谢谢
如果下次有卡拉OK莲之空的话
有的时候
还请大家好好享受哦
那么
到此With×MEETS AFTER…
也差不多要结束了
谢谢大家
今天的直播谢谢大家了
过个美好的黄金周吧
还在工作的各位
还要上学的各位
一起加油吧
那么
各位晚安
祝好梦