本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享  渣翻/时轴/片源：yyfll
大家听得到吗？
怎么样呢
那问候一下
大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级
104期生的百生吟子
今天也请多多指教
啪唧啪唧 k7m7~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的
徒町小铃
还请大家多多指教
请多指教
今天的With×MEETS换了个思路
打算由吟子和徒町我们两人
为大家带来一期只有声音的直播
啪唧啪唧 k7m7~
k…k7m7
呃
简介也写了
今天播放的是提前录制好的音频
因为直播时间5月8日
莲之空正在进行期中考试
关于考试期间的直播要怎么办
俱乐部里大家讨论过了呢
去年慈学姐是照常直播的
花帆部长也非常有干劲
但沙耶香部长说今年都提前录制 制止了她
嘛要说这样也是当然的
毕竟是考试期间
所以今天不能读大家的弹幕了
但是考试结束之后
我们肯定会到录播去回看的
还是拜托大家多多发弹幕了
拜托了
顺带一提今天没有With×MEETS AFTER
等到期中考试结束
徒町我们再全力直播
大家稍等哦
那么关于今天直播的内容
今天打算为大家带来我和小铃的聊天直播
和吟子讨论要做什么样的直播时
姬芽给了建议呢
她说把考试复习时的闲聊录下来怎么样
还说大家应该会觉得相当帮大忙了
能不能帮得上…说实话我不太清楚
但既然姬芽这么说了 那就是能的吧
结果就来试试看了
只是…这次真的只是
把平时和小铃的对话播出来而已
大家可以边学习
或者做些什么事情
边放松地听
嗯！请多指教
榻榻米真放松
话题
吟子的房间真的让人放松啊
是吗？
之前姬芽也说了一样的话
果然是因为铺着榻榻米吗？
徒町家里也是老房子
有不少铺着榻榻米的房间呢
虽然平时都是睡在自己的房间
但是亲戚们聚在一起的时候
会在榻榻米的房间里铺上好多被褥
睡成川川川川川川川字
这河可真宽呢
但…我大概能懂
榻榻米的气味…能让人放松呢
好
为什么开始深呼吸了？
想吸吸榻榻米的气味 放松一下
别这样
感觉像是吸我房间的气味…有点不好意思
诶~
但是吟子的房间 味道很好哦？
不是这方面的问题！
吟子的挑战
话题
吟子从小时候…
就不睡在床上 而是睡在榻榻米上吧？
在家里一直是睡榻榻米
但是莲之空的宿舍是睡床上的对吧
没考虑过把被褥整套带过来吗？
不习惯的床说不定会睡不着
其实入学前稍微考虑过
实际上也挺不安的
果然 为什么没带过来呢
确实有点不安
但比起这个…
我其实有点憧憬睡在床上…
我懂！
睡在床上有种特别感呢
一开始不习惯 睡得不好
但现在无论是床还是榻榻米都能睡得很好了
这样啊 太好了
谢谢
下次还想挑战睡睡袋
瑠璃乃学姐说她能借我
好像很有意思
这个 徒町能一起吗
应该没问题
学姐说有好几个睡袋
太好了~
好期待呢~
课上有活力
话题
说起来 上课的时候
小铃的回答很有活力很好呢
是吗 谢谢
以前大姐说
「就算不懂 回答得精神些总有办法的」
那之后总之就充满活力地回答问题了
诶
明明不懂还那么精神…？
嗯！
这样啊…
但确实…
小铃回答得堂堂正正的
就算搞错了 听着也像对了呢
热议的对手
话题
小泉在教室里超有人气呢
确实
感觉无论去到哪都是话题中心
而且之前还有一年级过来要签名哦？
上个月的OPENING！ Fes×LIVE上的表演也很棒
泉同学…
还有塞拉斯同学也是
出现了强大的对手呢
所以我们Cerise Bouquet要努力不能输给她们
DOLLCHESTRA也是哦
大家一起加油吧
脑内大三角
话题
怎么了
呃…
这个题目有点搞不懂…
什么题目？
啊数学啊…
数学我也不擅长
怎么办
找个懂的人问问？
等下
我先问问脑内的缀理大学姐
脑内的!？
「铃」
「铃的话没问题的」
「铃的话肯定能解开的」
缀理学姐…？
对哦！
这样解就好了啊！
诶
刚刚那下就知道解法了？
嗯！
谢谢 缀理大学姐！
缀理大学姐真的厉害啊
不不…
我觉得是小铃厉害才对…
熟悉又陌生的景色
话题
说起来
102期的学姐们毕业之后
有段时间宿舍里空空的呢
是呢
105期新生入学之前那段时间
虽然只有一天
有些寂寞呢
徒町也很寂寞
但有种神奇的感觉呢
神奇的感觉？
学姐们走后
空空的宿舍楼
和平时不一样的氛围
明明是很熟悉的地方
却像是在探索不了解的地方一样
虽然很寂寞…但又很激动？
原来如此
我大概能理解这种想法
花帆学姐的话
「就像是误入了异世界」
应该会这么说吧
还真可能
叫我？①
话题
吟子
什么？
叫叫而已
这算啥啊
哼前奏猜歌
话题
是「Ladybug」呢
答对了！
呃…那…
这是哪首歌呢？
这是「Proof」呢
超正确~
那这次轮到我了
这是哪首歌？
知道了！
「讴歌烂漫」
正确
集中精神时总是会不经意哼起歌呢
是啊~
叫我？②
话题
小铃
怎么了 吟子？
呃…没…没什么
嗯~？
只是叫叫而已
刚刚那次的回击
啊 吟子
再叫一次 再叫一次看看
这次我会好好回答的
平时不一直都有叫吗
再来一次！就现在！特地来一次——
呃…好近
呃…学习！要学习了哦！
拜~托~了~
你再叫我一次 我会更努力的！
…我知道了 知道了！
卡路里减半
话题
呐呐 吟子
弹珠汽水糖有…卡路里减半吗？
啊…
难道是前段时间学姐们聊的那个？
※学姐们先前聊过
「卡路里减半的话是不是吃两倍也行」
对对
我突然想到
那个时候虽然是用蛋糕作例子
但是弹珠汽水糖是一袋里面有好多粒…
要卡路里减半应该很难吧…
吟子怎么想？
这个嘛…
卡路里减半的这个概念…我也不太清楚
按每一粒的卡路里减半来考虑…
哦~
也不是不能减半吧？
确实
比方说一袋里有30粒
突然转到数学的话题了…
那我能吃…60粒？
是…是呢…
喔~
但一天吃60粒的话…
对身体不是太好吧？
不好吗…？
就算说加上等量的运动也不行吗？
呃…
就算用那种眼神看我也…
不行 吗？
这个…
多…多锻炼肌肉应该可以吧…
多锻炼肌肉就行是吧？
那
吟子能陪我锻炼肌肉吗
我也要？
嗯！
知道了
加油哦 小铃
嗯 加油！
要加油咯~
冲鸭~！
60粒…
自定义！
话题
吟子现在用的自动铅笔是
是甩一甩就能出笔芯的那种吧？
对的
最近花帆学姐她
说找到了很像吟子的颜色的自动铅笔 给你一支
就给了我一支
花帆学姐 品味好棒
很在意文具？
嗯 超在意的
对了
最近的话 姬芽用的橡皮擦
是把中间那里拔开
中间…？
里面还装着个更小的橡皮擦的那种
原来如此
对对
然后…
吟子现在用的这个自动铅笔呢
是徒町升上高中之前用的
知道吗？
这个握胶的部分
拿下来之后 里面的颜色变成一条条的了吧
是呢？
这个很像天之原色的颜色 和中间这个白色的
像这样重组之后
你看！自动铅笔换装！
换…换装？
「自动铅笔换装」这话我还是第一次听到
买了其他颜色的自动铅笔之后
可以和那些颜色重新组合哦
原来如此
那要是小铃有这种自动铅笔
我们就可以换色了呢
好主意
要是看到别的颜色的这种自动铅笔
我就买下来
嗯
学习的陪伴
话题
盯——
怎么了？
这样盯着橡皮擦…
那个啊
之前美术部的同学说
画画的人
会用面包来代替橡皮擦
炭笔素描时用来擦的吧？
对对
听到这个的时候 徒町就想
想什么？
肚子…
不会饿吗？
因为
眼前就有面包哦？
不会想吃吗？
呐 小铃…
你不会是…
肚子饿了？
啊…
啊…呃…
嗯
这么直率 很好
也差不多了 休息一下吧
我这还有奶奶给的零食
再泡个咖啡吧
真的？
谢谢 吟子！
嗯
嘿咻
感觉聊了好多了
录音就录到这吧
是呢
感觉…
真的只有平时那种对话而已
大家觉得开心吗
没问题的 吟子
姬芽都说没问题了
徒町也很开心！
那就够了
之后我们会去录播好好读大家的弹幕的
希望大家能写些今天的感想
然后 就像一开始说的
今天没有With×MEETS AFTER
到此直播就结束了
谢谢大家来看今天的直播
谢谢
那么我就啵唧了
拜托了
要按咯 小铃
预备
啵唧