对你的鼓膜来声冲鸭
本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/音源：yyfll
晚上好~
晚上好
听得到吗？
谢谢！
谢谢
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的徒町小铃
还请大家多多指教
请多指教~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级的
想喊就能大喊的女人
塞拉斯·柳田·利林费尔德
请多指教
请多指教~
啪唧啪唧徒町学姐~
啪唧啪唧徒町~
大家好
今天的直播只有音频
作为我和徒町学姐的惹人怜爱的身姿的替代
请大家欣赏这幅插画吧
这俩耳朵是徒町画的
画得很棒
谢谢~
天才
怎么样…学姐的这幅力作
这里的字是…塞拉斯写的呢
嗯！
怎么样~
「可爱」？
「好棒」「可爱」
谢谢~
谢谢
「字也很可爱」
是我们俩的力作
力作
那么
今天直播的内容
正如插画上所写
是塞拉斯和
徒町的
ASMR直播！
啪唧啪唧徒町~
啪唧啪唧徒町学姐~
这次采用了企划方案募集表中呼声最高的企划
哦~ 是这样啊
嗯
有许多观众希望我们再做ASMR直播
像是泉的ASMR啊
104期学姐们的ASMR之类的 有各种各样的想法
其中
想听小铃学姐的ASMR直播的来信特别多
徒町吗!？
大家…谢谢
我也要谢谢大家
虽然大家看不见
现在小铃学姐
正深深地低着头
已经低到要碰到地板了…
啊痛痛痛
啊 碰到了
哦对哦
刚刚也说了
大家看不到来着
对的
顺带一提 如果要简单说明一下ASMR的话
ASMR就是让耳朵舒服的一类直播
比较常见的是有吃零食的声音啊 掏耳朵的声音这类
莲之空的学姐们呢
做的则是轻声细语让大家有睡意的直播呢
慈学姐的放松音频
缀理学姐和梢学姐数了羊呢
对的
在此之上
我想了一种崭新的ASMR
今天就在我的指导下做ASMR直播吧
明白了
全部交给塞拉斯学妹了
交给我吧
那马上开始吧
拜托小铃学姐暂时保持平时的状态
平时的状态？
嗯
故意让小铃学姐以平常的声音直播
可能就能开拓ASMR的新天地
哦…知道了
平常啊…
嗯
那就开始ASMR直播吧
各位 ASMR推荐带上入耳或头戴耳机哦
嗯 拜托大家了
拜托了
那么现在我们分成左右
大家好
在你右边的是
塞拉斯·柳田·利林RIGHT
这边是徒町的声音
听着是在左边吗？
右边是柳田
左边是小铃学姐
你现在
被夹在中间
被夹在中间！
这边是右侧担当 柳田
左边是徒町！
今天辛苦了
辛苦了~
怎么样 这音量差
这就是新时代的ASMR
比起以往那些应该更加让人惊心动魄
是吗
对的
这边是小塞哦 可爱爱
这边是徒町！
怎么样 很紧张吧
一想到会在这么近的距离挨一声「冲鸭~！」
再怎么说徒町也会注意的
说不定可能有想被这样来一声的
对鼓膜很自信的观众哦？
真有吗
有的
所以会不会有这样一声 就先保密吧
什么时候会来一声 就像鲨鱼电影一样很让人紧张
呃…原来如此？
Shark Shark Shark
Shark Shark?
请大家在「冲鸭」的紧张感中
好好享受这次ASMR
那塞拉斯
我们先做什么好呢？
这个嘛
果然…
还是来搞吹气攻击吧
气？
嗯
对着耳朵吹气
就像这样
怎么样
吃我一记了吗
感受到了吗
感觉怎么样
右边微风
左边强风
到达ASMR的新境界了吧
那么差不多进入正题吧
正题！
现在开始是治愈语音时间
这个环节是在你的耳边说话
为你提供一段治愈的时光
只要读刚刚拿到的台本就行了吧
正是如此
那就开始吧
今天一天辛苦啦
辛苦啦！
最近每天都很努力呢
很棒！
呐 下次休息日是什么时候？
那个啊 我有部想看的电影
可以的话 和你一起去看也不是不行
徒町也想去！
我想看的电影呢
是恐怖电影来着 可以吗
果然恐怖电影还是得在电影院看
恐怖电影挑战啊 徒町超赞成的
啊嘞 你该不会觉得很害怕吧
看不惯恐怖片吗
「没有没有」？
啊 你刚刚不会是在逞强吧
没关系的哦 觉得恐怖的时候一起恐怖吧
那约好了 下次休息日大家一起去看电影
绝对要去哦
太好了~
预备
电影！电影！电影~！
感觉怎么样
左右显著不平衡的ASMR
虽然想要开拓ASMR新的可能性…
但我也多少在反省
诶 在反省的吗
嗯 虽然也算是些幽默
但是不是太追求有趣了
呃…很有趣？
有点折磨了
啊
大家怎么样
怎么样~
啊「确实挺新颖」
「这反差蛮有趣」
谢谢
哦 反差！
「超棒的呢」
「我觉得可以有」
谢谢
「挑战成功」
太好了~
太好了
接下来…
稍微修正一下方向
小铃学姐
在？
小铃学姐能轻声细语一下吗
呃…知道了
呃…
是这样吗？
听得见吗？
怎么样
小铃学姐的轻声细语 感觉不错吧
「可爱」
太好了~
小铃学姐 超好评的
拜托大家多给些好评的弹幕
谢谢
谢谢！
「太可爱了」
「超棒的」
谢谢
那么
就来做轻声细语系ASMR的惯例 拟声词吧
Onomatopoeia
喔！学姐们也做过呢
对的 说到ASMR就是拟声词
拟声词可是能拯救生命的
这样啊 惯例啊
嗯
那徒町必须要做拟声词挑战了呢
拜托了
好 要加油咯…
SAFE
啊SAFE…
嗯
那轮流说想到的拟声词吧
明白了！
就自由地说自己想到的就行是吧？
嗯！
那 来试试吧
(电车声)
电车摇晃着 你睡意渐浓
呃…
扑腾扑腾 扑腾扑腾
鱼 扑腾扑腾~
喔~ 这鱼还真多
那我就
(挠痒痒)
那徒町就…
呃…
软乎乎 软乎乎
年糕软乎乎
软乎乎的徒町！
啊~！那…
(敲击[桌面]声)
很能敲呢
爱敲敲的柳田
拟声词大概就是这样？
怎么样
怎么样呢
「软乎乎的徒町 爱敲敲的柳田」
「被拯救了」
谢谢
「超棒的」
「好治愈」
谢谢
呐 塞拉斯
嗯？
下面能做徒町想做的ASMR吗
啊 难道是刚刚说的那个企划吗
对 就是那个
很好啊
那来公布标题吧
啊 那数两声一起吧
好！
接下来的企划是
预备
「逆ASMR」
啪唧啪唧徒町学姐~
啪唧啪唧徒町~
一般的ASMR都是让大家放松的音频
但我们想要故意反着来呢
嗯
治愈的音频也蛮好
但在开启新的挑战之前
必须要做不擅长的事的时候
要是有在这种想要打起精神时听的ASMR就好了
所以不才徒町 提出了这个「逆ASMR」
我觉得这是只有小铃学姐才做得到的ASMR
说不定真是天才
谢谢
还请大家收下小铃学姐的活力
再加一把劲吧
嗯！交给徒町吧
我会全力为大家应援的
要加油咯
冲鸭~！
哦 在这里出「冲鸭」啊
啊 不好！
没事吧大家
声音不大应该没事
虽然现在说有点晚了
这之后声音会有些大
还请大家调整音量
那么由小铃学姐呈现
「逆ASMR」现在开始
你好 我是徒町小铃
听说你正处在必须拿出勇气的时刻
徒町就马上来到你的耳边了
要挑战些什么的时候 肯定会很紧张
很需要勇气呢
嗯
但是没关系！有徒町陪着你
柳田也陪着你
嗯~
我想你现在肯定有些不安
但你肯定可以的
徒町挑战新事物的时候
总是很担心能不能顺利 失败了怎么办
能不能~
怎么办~
总会因此而不安
不安
但是没关系
困难的只有起步
开始之后你肯定可以发挥自己的本领顺利进行下去
所以最需要的勇气的这第一步
就和徒町一起迈出吧
之后肯定可以啪地哇地走下去的
啪
哇
呱地出发吧
即便不顺利 只要挽回就行了
徒町也经常失败
但每次失败都感觉成长了一些
成长了一些
所以没有必要畏惧失败
放松下来 兴致勃勃地挑战吧！
这样一来 肯定会意外顺利的
嗯
和徒町以及塞拉斯一起 享受挑战吧！
享受吧！
那我们俩一起做那个吧
好！
准备好了吗？
大家也一起来吧
嗯
一起来吧
要上咯
要加油咯~
冲鸭~！
哇~ 啪唧啪唧徒町~
哇~ 啪唧啪唧徒町学姐~
以上就是小铃学姐的「逆ASMR」了
到此今天的ASMR就结束了
辛苦大家了
辛苦了
大家有乐在其中吗？
柳田很享受哦
怎么样
「太好了」
「好企划」
谢谢
「耳朵好幸福」
「好开心」
「感觉充上能量了」
充到100%了呢
100%！
小铃学姐怎么样呢
感觉这种大家第一次经历…
能参加这种叫…新感觉？真的很开心
谢谢
啊然后 徒町还想听听其他成员的ASMR
这点确实
说实话 我家的泉肯定得有的
哦~ 会轻声说些帅气的话语吗
能做得很完美吧
姬芽的话…打个比方
边打游戏边直播之类的？
感觉会软乎乎的
以ASMR的形式做游戏直播…？
吟子的话…
把制作服装时的说明做成ASMR…？
吟子学姐
确实 感觉会有(缝纫机声)呢
然后…瑠璃乃学姐
嗯…
有种能用温柔环绕大家的感觉
非常治愈呢
沙耶香学姐…
做成料理节目那种感觉怎么样？
放出做饭做菜的声音啊
花帆学姐怎么样 塞拉斯
小花！
想听
一直很想听
我会躺着听的哦 小花
拜托啦
好像大家也有不少想听的ASMR呢
大家都想听呢
谢谢
啊 那 差不多到时间了呢
现在小铃学姐正一副紧张的样子
看着莲之空传统的手表 展示着结束的时间即将到来
即便大家看不到也自然而然做了呢
做了呢
那么
这之后还有With×MEETS AFTER
还请大家再陪我们一会吧
嗯 拜托了
啵唧…怎么办？
啊 要不一起做个轻声啵唧吧
好啊
嗯 那从左右来啵唧哦
那么大家
不要走开
谢谢大家
预备
啵唧
请稍等 AFTER马上开始(伪)
3分钟。
我回来了~
「欢迎回来」
欢迎回来 我回来了
那么
预备
Ono×MEETS AFTER
Matopoeia×MEETS AFTER
欢迎大家~
啪唧啪唧徒町~
啪唧啪唧徒町学姐~
刚刚我说的是
「Ono×MEETS AFTER」
然后徒町说的是
「Matopoeia×MEETS AFTER」
THE ONOMATOPOEIA 呢
拟声词
再自我介绍一下
我是塞拉斯·柳田·利林LEFT
我是徒町RIGHT
我们交换了~
交换了
怎么样 听得到吗
听得到吗
「太好了」
听得到？谢谢~
谢谢
在这个Onomatopoeia×MEETS AFTER中
打算向弹幕的各位募集拟声词
嗯
现在开始请大家一齐把拟声词发过来
徒町和塞拉斯学妹会一个劲地读出来的
拜托大家了
拜托了
马上就来了好多呢
嗯
那拟声词 各就位~
开始！
此处省略一堆拟声词 大家自己领会吧）
沙耶沙耶沙耶沙耶~ 沙耶香学姐~
沙耶沙耶
花花花
铃~ 铃铃铃~
小花~
吟~吟~吟~吟子~
姬芽~姬芽姬芽姬芽 姬芽~
小慈小慈
瑠璃 瑠璃瑠璃~
瑠璃 瑠璃乃学姐~
缀缀~缀缀缀缀缀缀 缀理学姐~
塞拉塞拉塞拉塞拉
梢梢~梢梢梢梢梢梢 梢学姐~
柳柳柳柳
田田田田
小慈~小慈小慈小慈 慈学姐~
厉害
泉~ 泉泉泉 小泉~
塞拉~ 塞拉塞拉塞拉 塞拉斯学妹~
(重物倒下声)
徒町~徒町~ 徒町徒町~
小铃学姐~
你叫我？
只是想叫一叫~
塞拉斯学妹~
大概就这样吧
哦~ 太好了
读了好多呢
是呢
谢谢大家发来这么多弹幕
谢谢
哎呀 知道了不少拟声词 太好了啊
很开心
很开心！
呐差不多到结束的时间了
徒町来啵唧一下吧
小铃学姐
嗯？
给大家来一记吧
交给我吧
那么
小铃学姐站起来了！
嗯
那么
非常感谢大家来看今天的直播
非常感谢
那么
啵唧!!!