本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
怎么样
看得见吗
久等了？怎么样
啊「中午好」
啊中午好
中午好~
好像开始了呢
没问题
那么
大家 中午好~
我是莲之空女学院三年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
然后~？
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
二年级的安养寺姬芽
今天也请多指教啦
请多指教
那么那么
今天的直播是？
「莲之空幻想 3」
嗯~
对了 这个「莲之空幻想」呢
就是想象我们莲之空的成员们
如果是奇幻世界的登场角色
是和大家一起思考各种可能性的企划
对
从103期开始之后
到今天已经第3回了！
然后然后
这次还邀请到了特别嘉宾 姬芽~
叨扰了
话是这么说 是我来姬芽的房间打扰呢
欢迎~
打扰了
对 姬芽呢
对奇幻相当熟悉呢
可能比不上花帆学姐那么熟悉
但在游戏之类的地方
经常会接触到奇幻世界
希望这些知识多少能派上用场 就来参加了
谢谢 请多指教啦
拜托了
顺带一提啊
我和姬芽呢
去年大家一起拍电影的时候
是我们一起想出的剧本呢
当时呢
姬芽给出了好多好点子好意见
这个「莲之空幻想」呢
也想和姬芽一起思考呢
哎呀能这么说我超开心的
那时候也是烦恼了不少
但很开心呢
是吧 很开心呢
那么
拜托了哦
请多指教 就交给我吧
好可靠
啊顺带一提今天呢
是要边回顾总结迄今为止的内容
边考虑小塞和小泉的设定和职业
正在观看的各位也可以一起思考哦
拜托大家了
「总结帮大忙了」
啊 真的？
确实帮大忙了呢
「感觉泉泉做什么都合适」
哎呀我懂
我懂啊
毕竟塞拉琳和泉泉都是大美人嘛
真的很期待考虑她们两位的设定
那就
先把迄今为止确定下来的设定和职业
先做个总结 怎么样
务必务必拜托了
莲之空幻想第3回
在思考塞拉琳和泉泉的设定之前
包括我在内 大家都想回顾总结一下吧
是呢是呢
好 那大家也跟着一起回想吧
好~
那么
首先是姬芽她们二年级
首先吟子是
用歌舞吟诵传统的巫女
合适啊~
因为吟子平时都想着要将金泽的传统传播出去
所以我觉得这个吟诵传统的巫女特别合适
确实
而且吟子的歌也好舞也罢都很棒呢
拥有力量这一点也非常合适
啊 合适？
合适！
大家也说合适呢
「巫女大人」
「感觉好强」
大家都觉得很合适呢
确实
「感觉BUFF很强」
BUFF？
有种友方支援角色的感觉呢
BUFF…「感觉BUFF很强」
啊 是那个吧
有好的效果的那个吧
前段时间稍微聊过一些呢 游戏用语
记住一些了
厉害厉害呢
谢谢~ 谢谢教了我这么多
不用不用不用
接下来
小铃是啪嗒啪嗒飞舞着的充满活力的妖精
啪嗒啪嗒~
妖精这设定我很能懂啊
对吧对吧
尺寸也是小小的吧
对哦 大概这么大 这么大的感觉
有种拼尽全力飞舞的感觉
我觉得很适合小铃
确实 在边上啪嗒啪嗒飞着很治愈呢
啊 对 是那个吧
那个…
前段时间姬芽…
该说是姬芽说的吗
前不久的直播
大家做的那个「这之后姬芽会说什么」
那个啊
海…「海鞘宝宝」
我觉得小铃那表情也挺可爱的
完全一致哦 海鞘宝宝
完全…
呃…但是那种呆呆的可爱感我也能理解
确实
啊 那个
虽然我也觉得那挺可爱的
但很有活力 要加油咯的表情
对 这个「冲鸭~」
毅然冲鸭妖精
对对对
我觉得这也挺可爱
Powerful小精灵呢 好呢
Pixie
然后然后
姬芽是
用十字弓战斗的狙击手
狙击手~ 太好了
那个 姬芽啊之前直播上不是bang bang
bang bang
对 不是这样说过嘛
所以我就觉得狙击手挺适合的
就上了这个设定
毕竟远距离型很帅嘛
还以为是什么样
有这么帅的职业太感谢了
太好了 很棒吧很棒吧
「很干练的感觉」？
「很强哦姬芽亲」
好开心
姬芽做这个「ズッキュン」也又帅又可爱呢
「在身后很可靠」真的？
身后就交给我吧
哦~ 好可靠
那么
接下来就来看看我们三年级的设定吧
久等了啊
从我开始吧
我是动物使 驯兽使哦
驯兽使啊
感觉没怎么听过这个词
如果要说明一下的话 怎么说明呢？
呃…驯兽使就是
可以和动物们…该说是交流吗
可以让动物们成为伙伴 一起战斗的职业
诶 能成为伙伴吗
对哦对哦
浪漫~
浪漫
很浪漫呢
对对 可以和动物对话的人
「好帅」
是吧
光是带着个帅气的动物就很有感觉了呢
「Tamer」这词是从「Tame」来的啊
驯兽师
驯化
对对
有听过呢 在游戏里听过一次
好像有蹦出「要驯化这个动物吗？」
那肯定就是驯兽使了呢
好帅~
然后然后
沙耶香是
帅气的冰之魔法使
魔法使…
很合适啊这个也
对吧对吧
沙耶香那种…帅气又冷酷的感觉
但是内心却很热烈
我想通过魔法使来表现
沙耶香学姐那种凛然而聪慧的…
怎么说呢 知性的感觉？
和魔法使不少地方是相通的呢
对吧对吧
说懂的观众…
「MP：村野Point」
Murano
MP…MP…点数
不是经常说HP嘛 体力之类的
就是这个转到技能上
使用魔法之类的时候消耗的点数就叫MP
哦~ 原来如此
确实 嘛 MP 感觉沙耶香很多呢 怎么样
确实感觉她的面板会往这边倾斜呢
确实也有可能是村野点数呢
村野点数~
好呢好呢
然后 瑠璃乃是精灵族的弓箭手~
可爱~
这个设定呢
我也蛮中意的
这个…瑠璃乃的
那个…这种娇小可爱的感觉
要是加上精灵的那种耳朵就太好了
确实
小瑠璃学姐不知道为什么很有精灵的感觉
到底为什么呢
是因为她善良而高洁吗
可能是呢
那个…什么来着
呃…姬芽说的…圣女？
啊 博爱的圣女？
就是那个就是那个
我也有这种感觉
那种该说是圣女感？
如果是有着满溢而出的温柔气场的精灵就好了
在森林里遇到的时候
感觉会有「啊想追随她」的气场呢
我懂啊
光是上来温柔地对话
可能就感觉「啊得救了」呢
感觉会发药水
好呢好呢
各种想象都冒出来了啊
好呢 好开心呢
啊然后然后 最后是102期学姐们
梢学姐是战斗僧侣
同时也是治愈大家的治疗师
好帅
对 很帅哦
然后缀理学姐是帅气的炎之剑士
好合适 好有感觉
很强哦
最后慈学姐是擅长对话的旅行商人
商人啊
要是小慈学姐做商人的话
感觉会说「从这到这可以全给我吗」
啊啊…这个…可不能挥霍哦？
不能吗…
啊但是这种时候就让瑠璃乃去阻止吧
顺带一提
梢学姐和缀理学姐是发小
设定上是从小就在相互切磋了
发小啊
感觉想象膨膨膨膨…
膨胀过头了呢
膨胀了呢
小慈学姐在各地间飞驰的样子
仿佛浮现眼前啊
我懂啊 对吧
哎呀怎么样
大家想起这些设定了吗
想起来了？
「全部小慈价格」
哦%#*@$&*!
今天太兴奋嘴巴反应不过来了
一提到慈学姐的事马上兴奋起来了呢
真不好意思
这种地方也很可爱哦
都想起来了？
太好了
谢谢啦
那么回顾就到这里
差不多来决定小塞和小泉的设定吧
太好了 终于来了呢
上吧
好 来吧来吧
那首先来聊聊小塞的设定…
说到小塞…
在我心里呢
那个…小塞和小泉两人表演「Edelied」的场景
在我心底留下了很深很深的印象
是呢
对 然后那个时候
不是有个这样的动作吗
像这样的呢
对 看到这个我就想到了
真的很像公主和
宣誓忠诚的骑士呢
确实
两位之间其他人无从插手
非常热烈和深刻的关系呢
对对
所以从那时我就觉得小塞很适合工作 怎么样？
哎呀唱「Edelied」时的两位啊
服装也是公主和骑士风格的服装嘛
可能也有这点的影响呢
我懂啊 这个
我给个视觉上的想法
塞拉琳的…怎么说
那个…要做公主的话 裙子的颜色
怎么说呢
塞拉琳的那种强大而热切的意志
从那种意志联想过来
大…有些深的红色？
好呢 就是强大的意志和热情的颜色吧
对的对的
有这种感觉
感觉还是稍深一些的红的纯红的裙子吧
确实感觉不错啊
肯定很合适小塞吧
然后「Edelied」的服装的…轮廓一下子伸展开
记得前面是很短的吧
是呢 网格一样的
对对
然后身后啪地扩展开的感觉
很有公主感 很强的感觉
坐上宝座感觉也不错呢
这也好呢 确实不错
然后啊然后啊
那个时候小塞还戴着箍冠吧
Tiara
那个也很有公主的感觉 很合适她
她的设定里一定要戴上这个
想看啊
就是…小小的…
好呢
怎么说 设定成国家…某个国家的公主？
这个嘛 我们设定上是在旅行嘛
旅途中经过的某个小国的公主怎么样
好呢
街上的告示板上有任务
塞拉琳公主的任务
「请帮帮我们」什么什么什么的
然后「希望各位帮助 报酬是XXXX」
好厉害 好有游戏的感觉 很有趣
哎呀好啊好啊
想象膨胀起来了啊
啊大家都说超合适呢
「成为伙伴的惯例路线」
好啊这个
好呢好呢
让小塞公主也成为我们的伙伴
好像有弹幕说感觉她会溜出城堡的那种
好呢好呢
有点懂
偷偷溜出去那种？
是有些淘气的地方呢
好呢好呢
那就这样 小塞的职业？
…的身份就是小国的公主
可以就这样确定了吗
好棒
就这样决定吧
好呢好呢
那继续决定小泉的设定吧
再来看看泉泉吧
哎呀小泉 刚刚不是说很像骑士嘛
确实很像骑士
但还想设定得更奇幻一些呢
往设定里多加些奇幻…
对对
这个嘛…
这么一来…
啊 那个 那个怎么样
刚刚聊塞拉琳裙子颜色的时候
不是说大红？深红嘛
深红 从暗红色中得到的灵感
就是…
这种帅气而黑暗的感觉
吸血鬼怎么样？
确实是个好点子啊
吸血鬼的话…
啊 刚刚说了骑士嘛
吸血鬼的骑士嘛
和小塞有…这个…血之契约？
不觉得很黑暗很帅气吗
帅得不得了啊
好呢好呢
啊好开心
契约这个词也很有她们两位的感觉
是吧
完全符合的感觉
好呢好呢
「吸血鬼骑士」
光看字就超帅的
光看大家弹幕的这些汉字就觉得超帅的
是呢~
「Vampire Knight」帅啊
两位作为Edel Note表演「Edelied」的时候
不是白色的服装加上一些金色饰品嘛
是呢
有种高贵而光明的感觉呢
就…
对对对
两位这种王道感的印象
和这次幻想里的暗红和吸血鬼
这种反差很明显呢
确实
好呢好呢
很有暗黑女主角的感觉呢
确实
但很帅
「战斗的时候剑会因血闪耀红光」
好帅~
大家好厉害
厉害 大家一起妄想不断膨胀
好开心啊
大家有不少好想法呢
不能输给大家呢
「泉像是最终BOSS」
泉帅得像最终BOSS呢
确实
好啊
「好合适」
「在月光照耀之下的印象」
好啊
「妄想停不下来」我懂~！
啊~ 好啊
大家也没停下来呢
是呢
感觉能聊一下午啊
能聊一辈子
是啊 大致定好了倒是 觉得怎么样
哎呀超开心的
开心~
哎呀那总结一下两位的设定
小塞是某个小国的公主
小泉是因血之契约
服侍小塞公主的吸血鬼骑士
就这么定了！
超棒啊
好啊
这样全员都确定好了呢
太好了
谢谢姬芽给了这么多这么多好点子
我才要谢谢啊 超开心的
开心呢
啊 也谢谢弹幕的大家给的好多好多点子
谢谢
「绝对很强」
毫无疑问
啊谁给这个做个游戏吧 拜托了~
是啊
我也想读这种书啊
想读想玩~
好呢
「完成得不错呢」
还想再继续继续聊下去啊
但是…这个…
已经聊了好久了
诶
今天的直播就到这里吧
明明还有想聊的…
明明还有不少…好可惜
哎呀和姬芽一起想真的好开心好开心
谢谢啦
不不这话该我说啊
平时在游戏里积攒的妄想
有个地方能释放真的太好了
那太好了
哎呀我呢
那个…迄今为止呢
都是我通过弹幕和正在观看的各位
一起聊个不停
这次能拉上姬芽一起
真的超开心的
太好了 我也超开心
太好了太好了
也谢谢弹幕的大家
谢谢
怎么样 开心吗
「很开心喵」
太好了喵
太好了 太好了喵
大家…谢谢啦
「好多好点子」大家也是
大家也是
给了好多好点子 谢谢啦
那么
这之后还有With×MEETS AFTER直播
有空的话就来哦
等着大家哦
那没了
虽然很可惜
今天就到这里
谢谢大家啦
谢谢~
那我去啵唧了哦
啊谢谢啦
哟
真的非常感谢大家这么多好点子
一会再多多聊吧
啵唧
咋样咋样
我们回来了哦？
怎么样 看得到？
「我回来了」「欢迎回来」
啊谢谢大家的欢迎回来
欢迎回来 欢迎回来~
我回来了 也欢迎大家回来
那么
预备
With×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么
这次的With×MEETS AFTER里
将继续思考莲之空幻想的事
好喔~
对了 刚刚啊
姬芽想小塞的设定的时候
这个红色…
不是说了血一样红的裙子这种事嘛
所以
那个…其他人呢
外表是怎么样的
想聊聊这个 怎么样？
确定外观是最有意思的呢
是吧 很有意思呢
那马上来想想吧
期待期待
那 那从谁开始
从谁开始呢
从谁开始好呢
刚刚那个…瑠璃乃
不是说了瑠璃乃的耳朵
要是精灵的耳朵就好了嘛
其他…
这种想看的服装之类的？
这个嘛…
不是说是弓箭手嘛
小瑠璃学姐的弓是什么样的
小瑠璃…
瑠璃乃的弓是…
呃…毕竟是精灵
木制的
还缠绕着爬山虎
这种很自然的弓吧
超棒
而且
那个小瑠璃学姐的弓射出的箭矢
当然可以辅助友方
可以和敌人战斗
偶尔游戏里也会有这种
弩的弹丸啊
呃…治愈？
有带有治愈效果的箭矢
小瑠璃学姐将这种射向友方之后
力竭的友方就
接受了小瑠璃学姐的治愈 可以继续战斗了
有这种可以治愈友方的箭矢
这个超好啊
就…在前线战斗着
负伤了的成员…伙伴
想着该怎么办的时候
从后面飞来瑠璃乃的治愈箭
啪地恢复了力量 这样的
对的
很有小瑠璃学姐风格
嗯嗯很有很有
啊好啊好啊
但是这样聊下去的话
就没时间了
对哦对哦
其他人也
呃…
呃…那…
啊和弓有关的姬芽
姬芽果然还是
刚刚说瑠璃乃是自然派嘛
姬芽还是加上些最喜欢的游戏的元素吧
就…更帅气的…
像是会出现在游戏里的
棱角分明的那种弓怎么样？
有机械感的？
对对
好啊
很好吧
然后服装也是
那个…比起自然派
更加帅气…
非常流行的那种…连体紧身衣怎么样？
超心动
啊 真的？
啊好呢好呢
好开心
那…那吟子呢
吟子…毕竟是巫女
有种和风的印象
这个叫…巫女装束吗？
巫女穿的那种红白的
就是那种巫女感觉的服装就行吧
确实
绝对很合适呢
但是战斗起来的话…
那个下摆长度有点棘手
改得轻盈一些吧
确实
好主意呢
「袖随风飘舞好帅」
啊 确实
确实
这个…袖 袂 飘舞的样子
很好吧很好吧
好啊
大家好点子呢
啊对
啊 那个…怎么说 扇子一样的
和风的那个拿在手上也很帅哦
舞蹈的时候拿出来也很好呢
好帅
啊好呢
那接下来
接下来 接下来到谁呢
那花帆学姐呢
啊 我 我毕竟是驯兽使…
啊 还是想要只兔子一起呢
兔子啊~
想带一只兔子
然后…嗯…
莲之空不是有只水獭嘛
所以也想带着水獭一起冒险呢
啊 可爱~
然后…这是我个人的喜好
什么什么
花帆学姐这样可爱的…
可可爱爱的人呢
巨龙之类的
超爱看这类角色驯服这种看着就很强的生物
啊 确实
魔法生物之类的
哈利波特里也出场了的
可以乘上那种大生物飞上天空
能乘啊
可以的话就太好了
好棒好棒
那沙耶香学姐呢
沙耶香呢 毕竟是魔法使
我觉得脚踏实地的感觉比较好
像学生服一样的服装也不错呢
好呢好呢
还有这种厚厚的…魔法本？
魔法书啊
对对 拿在手上
一手捧着魔法书
然后另一手拿着法杖
这样绘制魔法的景象仿佛就在眼前啊
脑海里能听到吟唱了
吟唱！好呢~
妄想膨胀了啊
那小铃呢
小铃呢 毕竟是很有活力的妖精
刚刚还说了是大概这么小
有这种…
该说是有点半透明？
妖精的闪亮闪亮的翅膀
然后小铃经过的地方
妖精的这种亮闪闪
会呼~地留下来 怎么样？
足迹…轨道会闪闪发亮那个？
对对对
想让她引导我啊
然后然后平时小铃作为DOLLCHESTRA一员努力时
多是些帅气的 十分凛然的服装
是呢
但是小精灵 妖精的话
Pixie
就是有些奇幻的浅粉淡蓝浅紫色吧
确实 有些梦幻的
轻飘飘闪亮亮的比较好呢
哎呀反差呢
「让她穿可爱系的服装吧」
「应该合适」
嗯绝对合适啊
「会偶尔变大吗」
好像很可爱~
确实这挺好啊
这个设定也超棒啊
停不下来啊
停不下来呢
好啊好啊
「会给大家恢复」确实
确实会给大家恢复也好呢
帮大忙了呢
「能聊个不停」确实啊
确实能聊
话是这么说
差不多要…
差不多到时间了
大家…想聊的聊完了吗
怎么样 大家
现在还有好多好多…
谢谢大家的各种提案啦
但真的很开心呢
真好啊 好开心
刚刚定下来的事情必须要写下来呢
是哦 我一会去拿笔记本来
拜托了
把刚刚决定的整理一下 再多想一些吧
就这么办
那直播差不多就到这里
我去啵唧了哦
谢谢啦
好开心
好开心呢
今天也谢谢大家聊了这么多
下次还有这种机会的话还想聊呢
谢谢大家啦
啵唧