本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
呀
开始了吗？
怎么样
怎么样呢
看得见吗？
Birthday Girl安静一下哦
还没…还没到出来的时候
「晚上好」
谢谢大家的弹幕
看来是有画面了呢
晚上好
那么
大家~ 晚上好~
我是莲之空女学院三年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
请多指教
然后~？
大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级
104期生 百生吟子
今天也请多指教
请多指教啦
请多指教了
然后…
呀 谢谢大家来见我
我是莲之空女学院二年级的桂城泉
大家 今天也请多多指教了
请多指教
请多多指教了
已经来了好多祝贺的弹幕呢
谢谢啦
谢谢
那么
今天的直播是
昵称小塞的塞拉斯·柳田·利林费尔德的生日直播~
值得庆贺呢
是呢
那么马上请今天的主角登场吧
那倒数两声大家一起喊哦
明白了
预备
小塞~
塞拉斯同学
塞拉斯
登场~
哦~ 登场~
大家 不要拥挤 冷静一下
什么
没拥挤…
也很冷静
没事的 我不会逃跑的
啊不要追…？
塞拉斯？
除了塞拉斯 大家都很冷静哦？
生日帽超适合小塞呢
合适
很合适呢
谢谢
非常合适哦
啊 对对
是Birthday Girl哦
嗯~
对的
对吧对吧 很合适吧
还有好多「生日快乐」呢
谢谢大家
谢谢大家啦
那么
想正式地大家一起说声生日快乐
弹幕的大家也拜托啦
拜托了~
拜托了
准备好了吗
好了吗
上咯
预~备
小塞
塞拉斯同学
塞拉斯
祝你生日快乐！
啊 生日快乐~
谢谢~
生日快乐
弹幕也非常热闹呢
也谢谢大家和我们一起说
净是「生日快乐」呢
谢谢
「生日快乐」「生日快乐」
好厉害 多到眼睛都跟不上了
发来好多呢
谢谢大家
啊那么呢
白板是这样的
塞拉斯来这边
生日祝福啊
还有插画
呃…
是花帆学姐画的来着？
啊 我呢
画了这里的小提琴和
那边的小熊呢
对吧
我一看就知道了
真的？谢谢~
然后吟子是…
那个…这个地方…
画了这些装饰呢
是呢
就是…我今天画的时候还没想好要画什么
和后面的装饰有点撞了…
怎么会 画得很好
不愧是金泽的力量
金泽的力量？
是金泽的…力量吗？
谢谢
谢谢金泽
然后这些高处的装饰呢
是小泉做的呢
活用了身高呢
是呢
谢谢啦
好厉害
谢谢大家
不用谢
大家开始感谢金泽了…
那白板也介绍完了
该说「归位」吧？
归位~
嗯
对了
今天白天其他人祝贺过一次了呢
嗯
全身沐浴在大家的祝贺中
生日快乐浴呢
因为是露天澡堂之日
啊…这样啊
不愧是塞拉斯呢
我都不知道…
生日快乐浴
呃…好厉害呢
沐浴着呢
说起来前不久穿着礼裙拍照了呢
很享受生日嘛
发生了好多事
大家给我庆祝生日 有些久违了
礼裙也很可爱 好开心
那就太好了
非常可爱呢 小塞穿礼裙的样子
真的？
看着有些成熟呢
毕竟我16岁了
这样啊
啊对对 穿礼裙拍照了呢
哇~ 拍照了~
「和吟子同岁呢」
对的~
确实
是这样呢
确实…
16岁了~
我也16岁
我是二年级哦
是呢
嗯？
不对的
是一年级
我们是二年级
嘛嘛
我是最大的姐姐这点没变呢
是呢
嘛 我就差一点呢
呃…但是…
也可以多多用对姐姐的感觉对我哦？
花姐姐~
花姐姐…
有什么事呢 塞拉斯~
姐姐~
超喜欢你了哦
从Birthday Girl那得到了这么让人开心的话语
啊啊不对不对啊
今天是我们来给小塞庆祝啊
虽然很感谢
也很感谢大家
但差不多大家一起来唱惯例的生日快乐歌吧
是呢
大家准备好了吗
好了吗？
怎么样？
大家在弹幕一起唱哦
弹幕的大家准备好了吗？
怎么样
啊「可以了哦」
那么开始咯
预备
Happy birthday to you
Happy birthday dear
小塞~
塞拉斯同学
塞拉斯
Happy birthday to you
生日快乐~
生日快乐
谢谢~
也谢谢大家~
谢谢大家在弹幕里也跟着一起唱
谢谢
谢谢啦
我都听到了
听到了呢
这么多这么多都传递到了呢
「Happy birthday to 塞拉斯」
是塞拉斯哦~
还有好多小塞的Emoji呢
好多呢
「Happy birthday」
「生日快乐」
谢谢大家啦
谢谢
那么
差不多来进行为小塞准备的生日企划吧
要说小塞的生日企划是什么？
就是「Super夸夸时间」哦~
这个计…
啊 抱歉 这个企划…
这个企划是应塞拉斯同学的要求做的呢
嗯
白天也让其他人做过一次了
对
白天大家夸了我好多
生日直播上要做点啥的话
绝对选这个比较好
虽然去年的生日直播没做
但是前年的生日直播做了呢
大家一起夸寿星夸夸夸个够
对 我看了回放 觉得真好
所以就想做那个的超Ultra Super Miracle小塞小塞版本
塞拉斯真贪心呢
泉 这么说对Birthday Girl可太失礼了
那真是抱歉
那马上开始夸夸时间吧
从我开始可以吗？
当然可以 小花
请
啊
那么
啊 请…
请吧
好！
那首先…小塞脸非常可爱
然后然后 这里戴的丝带饰品也非常非常可爱
然后…拿着小提琴的身姿…站姿 非常美丽而可爱
我还很喜欢小塞制作的音乐
Edel Note那种
小泉和小塞的优雅和力量融合在一起的音乐
小塞能写出这样的音乐
我觉得非常非常厉害
好开心
谢谢小花
真的太开心了 我要变成Love Flower了
Love Flower?
我也Love Flower~
Love F…Fl…
Love~
Love Flower…
谢谢啦
谢谢小花
超开心的
啊太好了
接下来
小花也很开心的样子
接下来有请吟子学姐
来夸我
来夸来夸
呃…知道了
前面有请
再往前一些
失礼了…
拜托发自心底诚挚而热烈地说出来吧
明是明白了…
本人这样一个劲要求让我有点难办…
没关系 只要把平时想的化作话语就行了
对自己更直率一些
直率…
来吧
夸我吧
嗯 呃…那…
很会临机应变 思考转换得很快呢
正确~！
正确？
好开心
正确…什么正确？
谢谢
就这样继续夸吧 来~
呃…呃这个…
那个…呃服装制作的品味很不错呢
是我做不到的制作方式…
真的？好开心
接下来用更可爱的声音夸我吧
可…可爱的…声音？
嗯
呃…这个…
这个嘛…
啊…呃…不…不怕生呢
可爱
接下来语尾加上「空」*来夸我
*参见 24/07/29 With×MEETS
接下来？
为什么是「空」!？
因为是我的生日 想听吟狐夸夸我呢~
生日能这么什么都给你做…
嗯…嘛毕竟是生日…
期待期待
呃…这…这个嘛…
呃…富有活力又开朗这点很好…空
吟 空
呃 啰嗦…
一起来「吟 空」
什么
我也要说？
为…我明白了
预备
吟 空
吟 空…
这算什么 是要夸塞拉斯同学吧？
好棒
谢谢~
这样就行了？
好开心
那太好了…
谢谢
好是好…
那…那接下来…泉同学这边请
泉 这边请
不用害羞也行的哦
那我就尽情说了
请说
这个嘛
塞拉斯 很美哦
不觉得太近了吗
是吗？
啊 是想我多夸一些吗？
啊怎么办好呢
不不…
塞拉斯 今天也很可爱呢
然后…
啊 再往后退的话
Birthday Girl就要看不见了哦
然后就是…
啊…
这么特别日子里能在你身边
我好开心
你看着非常幸福
感觉我也幸福起来了
然后…
想多看看你这么可爱的笑容
平时就非常惹人怜爱了
就…到这里就行了…
今天更是可爱啊
我明白了…
已经够了…
感觉…呐 小花
不觉得泉很奇怪吗
已经够了吗
我还没说够呢…
我觉得…不奇怪哦？
吟子学姐！
是吧
嘛也是在夸你
不挺好吗
吟子学姐!！
对啊
结束！
这样就行了？
就结束了吗
好了！
够了吗？
Happy bitrhday~
可以了？
真够了？
对自己说…？
小塞真的够了？
Happy birthday…
已经够了？
…to 塞拉斯~
那…
听大家夸了这么多 感觉怎么样？
我倒想再多夸一点…
已经感受到了
心里满满的
那太好了
那最后让弹幕的大家夸你吧
小花好主意
对吧
那大家 尽情夸夸小塞哦
大家 我是过生日的塞拉斯
请大家全力夸夸我吧
生日的…
「有趣又可爱」
「天使」
对的 天使
天使…
说是「Super Elegant Girl」
确实 Elegant…我懂！
确实 不说话的时候…
嗯？
说话也很有趣很可爱吧
确实…？
说是害羞的样子很可爱呢
呃…好近!！
这种地方也很可爱
读点别的！
是呢
说是头发蓬蓬的
很可爱~
确实蓬蓬的呢
说是比御烧可爱呢
比御烧可爱~？
小塞当然比御烧可爱哦
那不是吃的吗…？
但是我超喜欢御烧
我也超喜欢！
对哦
Love~
想再一起吃呢
什…什么？
嗯 之后去吃吧
去吃吧去吃吧
啊谢谢大家这么多弹幕
谢谢大家
谢谢
那么 接下来是
这也是惯例的环节来着
要为塞拉斯送上祝福讯息
那么谁先开始说？
那从我开始吧
呃…那我们上前一步吧
呃…
塞拉斯同学是我的第一位后辈
我还是前辈新手…
有不少不熟悉的地方…
然后嘛…也有塞拉斯同学的性格的因素
有不少困惑的时候
诶
即便如此 一想到塞拉斯同学渐渐开展活动了
我觉得很开心哦
然后 聊音乐的事之类的
聊甜食什么的
还有聊服装的时候
不是会问我各种问题嘛
嗯
那个时候的…表情？
眼睛闪闪发光的
发光
能感受到真的很喜欢学园偶像
一起聊天很开心
今后我…可能还做不了多少前辈范的事
如果有什么困难
有什么烦恼的话
都可以和我山量…
啊抱歉 我能再说一遍吗
说几次都行
有点…
可能还做不了多少前辈范的事…
呃…什么都可以和我商量哦
今后也请多指教
再次祝你生日快乐
谢谢
吟子学姐大人大人大人大人
好多大人…
我很开心
太好了
无论何时无论问什么都会回答的吟子大人大人大人大人
真的帮大忙了
啊…好多
虽然口胡了
抱歉…
但还是受了不少帮助
太好了
我非常高兴
谢谢
我…我才是…
总感觉有些僵硬 不需要那么拘谨的哦
真的？
啊 嗯…
Thank you~
不做到这份上也行的…
这种调整起来很麻烦呢…
VV
VV？
啊呃…换下个人吧
那接下来到我呢
啊…占用时间了
谢谢
我才是
那这边请
那接下来让我送上祝福讯息吧
我呢 觉得超喜欢学园偶像的小塞
看着你和俱乐部的大家
每天充满活力地开心地一起开展活动
真的真的让我很开心
所以…
为了今后小塞作为莲之空的学园偶像
能在舞台上绽放笑容
我呢…作为部长
也作为院友
还作为学姐
会在你身边加油的
有什么事也可以和我商量哦
我会努力守护小塞的笑容
今后也请多指教啦
嗯 请多指教啦 小花
好开心
呃…
然后…花帆部长
啊 嗯嗯
请多指教
请多指教 小塞
我呢
为了守护花帆部长 院友小花 学姐小花
也会加油的
啊 谢谢啦
哎呀这样和小塞一起当学园偶像
真的很开心啊
我也是哦
下次一起出去逛吧
去吧！
好期待
也去逛购物中心吧
要几座都能建哦
能建给我吗？
要建…？
建…建？
这样购物中心招引会的成员就增加了！
什…什么
交给我吧
值得庆贺呢
这该庆祝吗
能阻止她们的人不在…
该恭喜的是小塞才对
再次祝你生日快乐
是呢
谢谢~
那…
最后是我吧？
那不好意思了
拜托保持适当的距离
那是什么意思呢
太近了！
啊…这样啊
那就在这边
这个嘛…
回想起去年的这个时候 还真是艰难呢
今年能这样平稳地庆祝生日 我也很开心
嗯…去年的这个时候…
那天是参加的Live的正式登台的前一天
一直帮我调整服装调到深夜呢
是呢
塞拉斯拼命帮我手缝修改服装
对了 当时我其实说过一次生日快乐
但是塞拉斯太专注于裁缝…似乎太集中没听见呢
现在回想起来 那样的夜晚倒也不错
然后…
但是像这样…今年大家一起庆祝生日
真的很好啊
塞拉斯 花帆同学和吟子同学
还有学园偶像俱乐部的伙伴们围绕在身旁
看到笑着的塞拉斯 今天我也非常幸福
对了
有了这样的好表情 真的让我感慨颇多啊
作为Edel Note的搭档 今后也请多指教了
好脸蛋是本来就有的
但谢谢
作为Edel Note的搭档 今年一年请多指教
请多指教
然后…我不知道去年这事
所以去年和今年都谢谢了
让我连着去年的份多为你庆祝一下吧
生日快乐
谢谢
大概就是这样吧
那最后拜托小塞说说16岁的抱负吧
明白了
那么
嗯…
我…一直憧憬着一群人
就是我小时候遇见的瑞河的学园偶像姐姐们
而今天 我也步入16岁
和当时的姐姐们 同岁了
正如当时姐姐们告诉我的
我也想将学园偶像的乐趣传递给更多的人
正如当时她们对我做的
我想用歌曲表达这份快乐
然后也会尽全力将仅限今年一年的Edel Note的魅力展现给大家
还会做不少直播
还要向瑞河 和莲之空的学姐们学习
更多更多挑战各种事物
16岁的柳田也请大家多多指教
就是这些
小塞 谢谢啦
说得怎么样
很好哦
我觉得很棒
谢谢
大家肯定感受到了
你看 大家都…
尽是为你加油的弹幕呢
「说得超棒的」
「很热烈呢」
谢谢
好多加油
「打动我了」
大家都很好呢
谢谢
谢谢大家发来这么多弹幕
那
差不多到直播结束的时间了啊
再次祝小塞生日快乐
两手一起…
谢谢
生日快乐
第一次生日直播 怎么样？
呃…
从身边
从弹幕的大家那里
收到好多祝福
完全泡在生日快乐浴里 非常开心
太好了太好了
那太好了
听你这么说我们也很开心啊
也谢谢大家发来这么多祝贺小塞的弹幕
谢谢
这之后还有With×MEETS AFTER
有空的话要来玩哦
请多指教
多指教
要来哦
那…今天的啵唧…
就由Birthday Girl 塞拉斯来吧
当然的吧
好有自信
哟咻
那么大家
现在再一次准备好祝贺之情
那我上了
Happy Birchi
大家 看得到塞拉斯同学吗
怎么样 看得到吗
是小塞哦
是呢
16岁小塞哦
有弹幕说好近 就是说…
看得见呢
能看得见呢
太好了
那么
那就开始吧
预备
CeraBirth×MEETS AFTER
欢迎大家~
值得庆贺呢
那么在这个值得庆贺的
CeraBirth×MEES AFTER中
应小塞的要求
就用这个大特写视角
来进行惯例的截图时间~
截图时间~
是大特写·利林费尔德
大家多多拍照哦
这个好呢
拜托了
多拍点哦
是塞拉斯
柳田
利林费尔德哦~！
哪个角度都很可爱哦小塞
啊大家…
想各个角度都看看呢
啊确实
谢谢
肯定也看到小塞蓬蓬的头发了吧
「长女」
我懂
平时塞拉斯做的那个…
模仿熊那个怎么样？
啊 想看想看
熊？
那是啥 我做过？
一直对我做的那个 嘎嗷…
啊…经常威吓呢
嘎嗷嘎嗷
才没做呢
嘎嗷
可爱啊
大家 大家一定要拍下来啊
拜托了
可爱
「被威吓了」
对大家 有拍下小塞吗
我…想看Edel Note两个人一起拍呢
怎么样？
我也要上吗
好主意
嗯嗯
啊虽然我回了「嗯」…小塞没问题？
那…
谢谢
请
那我打扰了
这是配合塞拉斯同学的视角…
泉同学要稍微蹲一下吧…
是呢
小泉能拍进来吗
塞拉斯同学再往后一点…
那个…呃…
往…侧面一点？
两个人都进来就行
大家拍了？
因为我的身高太高了
怎么样
虽然应该不是这样的…
太…太高？嗯？
是呢~
就当是这样吧
塞拉斯 好高呢
是…是呢
好呢好呢
怎么样
有弹幕说想看兔子Pose
我也想看~
那稍微退后一点
好擅长
怎么样
好呢
可爱啊~
可爱吗
很可爱
大家多拍一些哦
大家拍下来了吗
好了？
好了吗？
啊「拍到好的了」
啊谢谢啦
谢谢
对了
这样的话院友合照不也挺好吗
确实
确实！
花帆学姐去一起拍吧
来吧
请
谢谢啦小泉
也谢谢小塞
好厉害 刚刚好呢身高
是呢
我们是院友~
院友~
一起Flower吧
可以吗？
预备
Flower~
怎么样怎么样
看得见？
怎么样呢
有好多弹幕说可爱呢
真的？
谢谢~
谢谢啦
那接下来换吟子来拍双人照怎么样
吟子学姐~
叨扰了
呃…这一片？
吟~空
你很中意这个呢
吟空
空空
再过来点
啰…啰嗦
空空
这一片？
吟空空
今天过生日的塞拉斯同学
空空吟子
这是吟子学姐
空空
吟子同学
叨扰了
很开心呢
吟子学姐~
什…什…什么~？
只是想叫叫看~
感觉是姬芽会说的话…
好呢好呢
幸福空间呢
是呢
治愈呢
可以一直看下去呢
那…
难得的机会 最后大家一起吧
一起拍吧
那大家一起
怎么样
看得到吗
怎么才能全进画面…
怎么样
吟子在了吗？
这边吗？
啊进来了吗
进来了吗~？
怎么样
可爱的我们
怎么样呢
咋样咋样
看得到吗~？
看得到？
怎…怎么办
我…我要怎么进画面呢
咋样咋样~
大家拍了吗
啊 好难…
在拍了吗
这样会把泉同学挡住的…
这样？
找个好时机…
拜托大家截图了
我蹲下来就行了吗？
是呢
抱歉泉同学 要是帽子挡到你的话…
我的…后面？
就对不起了
大家都…进来了？
怎么样？
行了？
大家拍得不错？
可以了？
很完美？
多拍点哦
拜托了
好 大家
拍到了吗 谢谢啦
谢谢
那么今天…
还是由Birthday Girl柳田来
负责啵唧
拜托了 Birthday Girl
拜托了哦
拜托了
那么
哟咻
大家再一次
心怀祝贺之情
上咯
16岁~唧