本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
怎么样呢
怎么样
开始了吗大家
能看见吗？
看得见吗？
中午好
谢谢大家啦
看来没问题呢
那么
大家 中午好~
我是莲之空三年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
请多指教
然后？
我是同为莲之空女学院三年级的村野沙耶香
今天也请各位多多指教
多指教~
请多指教
也谢谢大家发来这么多弹幕
谢谢
中午好
啊 中午好
今天是在花帆同学的房间
对哦
欢迎沙耶香
啊谢谢
还让我坐这把椅子
谢谢大家啦
对了 那个啊
说起来啊
步入三年级之后
我和沙耶香两人直播…还是第一次吧
啊…
啊 确实
可能是呢
对吧 对吧
是呢
啊那么
要说今天我们两个人要做些什么？
日野下花帆和村野沙耶香
谁更擅长扮演对方对决！
耶 ~
是对决哦
对 这个月一开始呢
我感冒了 没有参加社团活动嘛
这段时间里呢 居然
沙耶香一直在扮演我开展社团活动呢
说是为了带领俱乐部的大家
但是…那个时候的我…
不知道到底是在迷茫什么
就想着必须要成为花帆同学
真的…
想起来非常不好意思
哎呀那个时候沙耶香突然说
「我接下来要成为花帆同学」
真的吓了我一跳啊
我自己也吓了一跳
哎呀吓到的是我才对
而且感冒好了 久违来到部室一看
其他成员也都在扮演我哦!？
是呢
现在我们之间…这个叫流行吗？
大家一起…
俱乐部内很流行这个呢
大家一起在模仿我…
对的
对哦对哦
吓到大家了 抱歉
然后我们聊到前几天这事
花帆同学突然
「但是我觉得我也可以扮演沙耶香」
「而且绝对比沙耶香扮演我还好」
这样对我说
那肯定啊
我可是从入学第一天就一直看着沙耶香啊
这点我也一样哦？
呃 是哦
所以大概就是这样
光是嘴上说说也决不出胜负
就打算干脆在直播上播放给大家
让大家给我们评判一下
对的！
沙耶香和我各拍了扮演对方的视频
首先会把视频播放给大家
看完之后 就用学结的问卷功能
让大家选出谁扮演得更好
嗯
我不会输的哦 沙耶香
这话是我要说的
「什么东西？想看！」
「我来评判」
请多指教
拜托啦
那么
首先来看我扮演花帆同学
是由我配音的花帆同学说话的视频
顺带一提这次视频的主题是一样的
就是妄想中的休息日的事情
分为 早上 中午 傍晚之后 三个部分
就是假设中的休息日呢
对的
沙耶香的视频我其实还没看呢
好期待
那么
啊 花帆同学 拜托播放了
好~
那就播放咯
啵唧
大家 晚上好~
这段花帆的原始音频没有完全消除 对于能够大致确认的部分 将会在顶部打出
我是莲之空女学院三年级的日野下花帆~
Flower~
今天呢 是要聊聊休息日里发生的事情~
首先从早上起床开始哦
已经早上了啊~
睡得真香~
诶！已经这个点了!？
怎么办…
上学要迟到了——
为什么没设闹钟啊！
呃…等下
对哦！
今天休息来着！
搞什么啊 吓了一跳
一放松下来感觉又想睡了
怎么办…要不睡个回笼觉~？
啊 有谁来了？
啊 会是谁呢 [听不见]
来了 我这就开门
来了~
啊嘞 吟子！怎么了？
诶 老家寄了点心过来 分我一点？
哇~ 谢谢！
诶 不不 没在睡哦？
好好起来了哦 真的！
早上大概就是这样吧
然后呢 中午去了金泽站
要说为什么
因为这一天是我很期待的小说的新刊的发售日！
然后我在书店找到了想要的那本书！
居居居然！
除了这次想买的书 还正好出了以前就很关注的小说的新刊！
而且啊 还有两本！哇~！
期待的新刊GET!
买了之后 就到附近的咖啡店里去读刚买的新书了
最近我这很流行在咖啡店读书呢
这之后是傍晚之后的事情
读书的时候天渐渐黑了 就回到莲之空了
然后呢
居然！
沙耶香给我们做了晚饭！
说是在近江町市场拿到了好多食材
连俱乐部大家的份也做了哦
沙耶香做的晚饭太好吃了
我还添了一碗呢
吃完饭之后
去洗了澡
弄干头发
然后直接上了床
然后直接进了被窝
本来打算继续读买的书来着
但读到一半就昏昏欲睡了
就这样直接睡到了早上呢
到此就是花帆的休息日发生的事情
以上就是村野沙耶香进行的花帆同学扮演了
好厉害~
怎么样呢
诶 超像的哦
真的？
我看都觉得简直就是我
那是因为…
因为就是你啊
啊 对哦
是呢…
是吧 很像对吧
真的吗？
那个…
嘛…
要说为什么能这么流畅地猜到花帆同学的语言…
呃…猜到花帆同学的话语呢
大家看着应该也能明白
是因为花帆同学动作很大 很容易理解
是这样吗
尤其是「回去」啊
还有那个…「吟子」
那个很容易明白哦
诶 意思传到了好开心
看来是没错
「特征抓得超准的」
真的？
我经常说的话语也融在里面 好厉害啊
那个…
和前段时间的我不一样
这次是好好地一点一点
作为我自己 作为村野沙耶香
所演绎出的日野下花帆
不愧是沙耶香
哦~ 总感觉好开心呢
大家…觉得怎么样呢
也谢谢大家的弹幕
谢谢啦
谢谢！
真的很像呢
然后轮到我了呢
嗯！
我的和沙耶香的一样
也是妄想中的休息日发生的事
分为早上 中午 晚上三个部分
嗯
我也还没看 现在很期待
好好期待吧
嗯
那我播放了哦
晚上好
我是莲之空女学院三年级的村野沙耶香
还请大家多多指教
今天我想聊聊休息日里发生的事情
首先从早上起床的时候开始
到…早上了呢
小鸟的鸣叫可真舒服啊
时间…
（沙耶香应该起得很早吧）
（每天早上都做便当）
（6…5点左右？）
呃…时间是早上5点呢
天气也挺好的
稍微绕着湖慢跑一下吧
时间很早
好像只有我在呢
嘛 一个人跑倒也很舒服だけれど
（会有其他人在吗？）
（这么早的话…啊！）
（宿管！）
（要是努力的话 宿管会来加油的呢）
在!…
在
被宿管鼓励之后
比平时跑了更久呢
早上大概就这样吧…
就这样
（呃…）
中午之后
小铃酱…
…同学
和小铃同学一起
坐上公车
（对了！）
那一天我呢
去近江町市场帮忙了
近江町市场人山人海
我和小铃同学都忙得不可开交
（嗯？）
（巨大的…）
（小狗吗？）
有人带着一条大狗
让我和小铃同学摸摸了
软绵绵的又很香
非常可爱
（得到了什么东西？）
（伴手礼吗？）
（呃…）
我拿到了巨大的伴手礼
就这样回到莲之空了
（刚刚拿到的不会是）
（晚饭的材料吧？）
（就是说…）
用收到的晚饭材料
给俱乐部的大家做了晚饭
借了宿舍的厨房做的
大家都很开心 还再添了不少次
我也很开心
那之后…
去洗了澡
弄干了头发
稍微预习了一下明天的课程
把今天发生的事情
向最喜欢的缀理学姐报告之后
就上床了
以上就是我 村野沙耶香的休息日里发生的事情
非常感谢大家的倾听
好~ 那么
以上就是日野下花帆做的沙耶香扮演了~
诶怎么样怎么样
呃…这个嘛…
看得出很…努力了呢
对吧对吧
虽然看得出很努力…
那个…借大家弹幕的话来说
有些部分让人觉得像是副音轨
副音轨!？
好几个地方都是这种感觉
但是很棒哦
啊 谢谢
但是最后的那个…
是…是…是…什么呢
为什么…那个…
睡觉之前联系了…？
你不是和最喜欢的缀理学姐联系了吗
啊…不…呃…那个…
呃…来看大家的弹幕吧
诶 联系了的吧？
诶
花帆同学 来看大家的弹幕吧
呃…嗯…大家 怎么样
告诉我大家的感想吧
「很像」「很像」「很像」「很像」
真的？
很像？谢谢~
「遣词造句很像」
啊 确实
但是…那个…
花帆同学啊
那个…
那位学姐的…
诶
好像出现了一些那位学姐的话语呢
诶 是吗
嗯
「梢学姐的话语」？
だけれど
哪里出现了？
之后再看一遍？
我来告诉你
之后再看一遍 告诉我是哪个地方哦
明白了
是不经意放进去了吗
那么差不多
我的花帆同学扮演
我的沙耶香扮演
就来问问大家谁做得更好吧
嗯…
大家 打开学结的问卷功能
选出你心中我和沙耶香中做得更好的那一个哦
拜托大家了
嘿咻
嗯…「扮演得更好的是哪边？」
A「沙耶香的花帆同学扮演」
B「花帆的沙耶香扮演」
会由大家的问卷结果决定胜负哦
对哦
明白了吗大家
大家要好好选哦
大家要仔细想好再投票哦？
怎么样…
大家很纠结呢
弹幕的大家「好纠结」
是呢
虽然花帆同学有些地方确实冒出了自己的感觉…
刚刚有人在向我道歉啊？
诶诶诶
嗯？
但是能感受到语气之类比起平时更平静
沙耶香的认真感呢
有好好…好好放进去来着…
到底是哪边呢
呃…那大家选好了吗
那差不多截止了哦
「我公平地下了判断」
啊公平地
「抓住特征了」
还有弹幕说「两边各有各的Flower」
这说的已经毫无条理了吧？
「抱歉啊花帆」为什么？
「还有提升空间」这是对谁的意见啊
「我不说谎」
不说谎也可以的哦？
说谎？
突然不安起来了
「选不出」
纠结纠结
那…问卷的结果差不多出来了吧
啊 结果出来了呢
那我公布了
拜托了
选择A的观众
占79%
选择B的观众
占21%
那么…
大家觉得做得更好的是
沙耶香的花帆扮演~
谢谢大家
哎呀沙耶香果然很强啊
没有没有
啊嗯但是…
从大家的弹幕里…我注意到一些事…
对我道歉是这个意思!？
啊但是…
大概是这个意思
但是还有21%人选了花帆同学呢
对哦 还有人选我呢
哎呀但是…沙耶香真强啊
我看都觉得简直是我呢
真的？
太好了
「很强」
「不愧沙耶」嗯~不愧是沙耶香啊
谢谢大家
嗯也谢谢大家
谢谢
那么
差不多到结束的时间了
啊 真的是
今天就到这里吧
嗯
呃大家 今天的直播
展示了我和花帆同学扮演对方的情景
觉得怎么样呢
也谢谢大家许多的弹幕
谢谢啦
也谢谢大家参加投票
嗯嗯 谢谢
那么
这之后还有With×MEETS AFTER
有…
啊…
嗯？
嗯?？
大家 谢谢啦
这之后还有With×MEETS AFTER
一定一定要来玩哦
等着大家哦
啊那…
还有时间的观众请来玩哦
还请大家多多关照
那么今天就由我来啵唧了
嗯 谢谢啦
非常感谢大家前来观看今天的直播
啵唧
怎么样
怎么样呢
看得见？
听得到吗
啊「欢迎回来」
我回来了
也欢迎大家回来
欢迎
那么
预备
扮演×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
呃那么
大家从这个名字里应该已经察觉到了
AFTER里并不是我们两人相互的扮演
而是…想做俱乐部其他成员的扮演
好呢好呢
怎么办 问问大家？
是呢
问问吧
有什么想让我们扮演的学园偶像俱乐部成员
就请大家在弹幕里打出来吧
拜托了
「两人恢复回来了呢」
啊 是呢 刚刚…
恢复回来了哦
嗯 恢复回来了
那么…大家…嗯…
怎么样呢
怎么样
想让我们扮演谁？
沙耶香怎么说
我的话…
Edel Note的两位有很多相反的地方
是呢
有趣…啊
啊「小塞」「塞拉斯」
啊那就…先从塞拉斯同学开始
嗯 小塞的…
扮演…花帆同学可是院友呢
对哦
我可是小塞的院友
小塞 让我扮演一下吧
让我们试试
那么
我是超绝可爱 Ultra Super 可爱的
莲之空女学院学园偶像俱乐部的
塞拉斯·柳田·利林费尔德哦蹦
可爱爱
蹦？可爱爱？
这种感觉怎么样？
塞拉斯同学…啊但是…
确实塞拉斯同学能做得出来呢
对哦
嗯
会的哦 小塞的话会做的
嗯？
诶 对哦
塞拉斯同学…
小塞的话会做这种「可爱爱」的
经常做呢 有印象
塞拉斯同学…
想看看沙耶香的小塞
这个嘛
我心中的塞拉斯就行吧
嗯
啊…
呃
我是塞拉斯·柳田·利林费尔德
沙耶香学姐！一直以来受您照顾了
大概这样？
哦~ 很像很像
塞拉斯同学应该是这样吧
嗯嗯 很像很像
对吧 很像吧
这种沉稳的…
果然…
是吧
沙耶香真的很擅长扮演啊
真的？
只扮演一个还不能下定论
再找一个…
怎么样
啊  那还是…
选小泉吧？
是呢
泉同学…
啊…那…
呃
那接下来到我
拜托了
这个嘛 泉同学
嗯 这个…
大家 中午好
我是桂城泉
请多指教了
沙耶香学姐
这样？
小泉也好像
嗯 她是这样和我交流的
好帅
哦 好呢好呢
啊 那 花帆同学心中的泉同学又是怎样的
小泉小泉
扮演小泉
泉同学泉同学
我上了
呀 大家
谢谢大家来看直播
花帆学姐 拜托你了
这样吗
咋样咋样
呃…
这个嘛
那个…泉同学的那种…真挚/绅士？
しんし
这些部分体现得很好
真的？
然后…动作也很有泉同学的感觉
啊就是…
这样 然后这样呢
是呢
「请多指教了」
这表情 这表情很考究呢
这种感觉吧？
因为想把这种帅气展现出来嘛
是呢
我真的会…伴着动作一起呢
啊但是这样很易懂嘛
对哦对哦
因为伴着动作
啊 很像？
真的？
「帅」？
好开心~ 谢谢
谢谢
感觉…像是Edel Note(伪)
是呢
变成这样的扮演×MEETS AFTER了
那个…花帆同学和大家
差不多到时间了
是啊是啊
那么…
啊…
花帆同学「能拜托你啵唧吗」
「交给我吧」
她理解了呢
模仿的小泉吧？
对的
那么
大家 谢谢你们来看今天的直播
再见了
啵唧