本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
呀
看得见吗？
怎么样
「晚上好」「晚上好」
晚上好~
晚上好
谢谢~
谢谢
好了吧 那马上开始吧
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的安养寺姬芽
今天也请多指教啦
然后~？
呀 谢谢大家今天来观看直播
我是莲之空女学院二年级的桂城泉
大家 请多指教了
泉泉~
那么今天呢 居然是我们两个人第一次一起直播
是哦 是这样呢
对的
其实是第一次呢
锵锵~
泉泉我收下了
白板文字致敬 With×MEETS 24/06/22拐走小铃 24/10/05借走吟子
咋样？
怎么样？
我画了泉泉哦
谢谢
很好吧
虽然这白板有些剧透了…
是吗？
那个…这里的「抱歉了」是泉泉写的
嗯
这是啥？
怎么说呢
感觉就是…从塞拉斯那把我借走了嘛
所以向塞拉斯说句抱歉了
塞拉琳~ 借一下哦
在看吗？
谢谢
对~
「插画可爱」？谢谢
画得很好呢
那么呢 马上公布一下今天的企划吧
今天的企划是
「想看泉泉的各种姿态」~
此话怎讲？
这个呢 是受我伟大的师傅 小慈学姐做的企划的启发*
*指 With×MEETS 24/06/22拐走小铃 24/10/05借走吟子
原来如此
今天泉泉和我要戴上各种小道具
是和弹幕的大家的一起开心的Happy的企划哦？
喔 好有趣的样子
怎么样 泉泉
对此有什么志向吗
这个嘛…
嘛…就算问我志向…
会有什么小道具登场 姬芽还保密着呢
Secret哦
嘛不知道会有什么小道具出现这点
让我很期待呢
大家也可以猜猜我们会以什么姿态出场 边猜边享受哦
泉泉还真是游刃有余啊
是吗？
「期待」
期待~
很让人期待呢
对哦
啊「干得好啊弟子」
弟子很努力的哦
好像有各种各样的期待呢
嘛大概就是这样
马上开始吧
看大家也已经等不及了
我们去准备一下 大家稍等一会哦
那
我们去了
去了哦
嘿咻~
那第一个是这个 从这个开始！
这个啊…
先戴上这个就行了吧？
对对！
绝对合适哦 戴上吧
谢谢
这样吗
可爱~
马上让大家看看吧
嗯 上了哦
登场~
喵喵喵喵喵喵喵喵喵~
喵喵喵喵喵~
怎么样
感觉怎么样呢
这里是初次展示的姬芽喵和…
泉喵哦喵
怎么样喵
怎么样呢
泉喵超可爱的吧
是吗
「合适」
合适吧~
「看着好强」真的？
很强？
「泉喵可爱」可爱吧~
好开心
姬芽也非常可爱哦？
真的？
和后面的丝带很配
很棒呢
黑黑~
怎么样~？感觉不错？
那有什么猫那样的动作吗？
猫那样的东…动作啊
啊 挠挠
挠挠~
挠挠
各位观众里有人和猫住一起的吗？
有吗？
怎么样呢
希望大家告诉我们呢
猫不是超随心所欲的吗
猫猫拳…之类的
猫猫拳~
好呢~
啊 那个啥…我一直在想…
泉泉你呢…
脸很标志嘛
虽然也很像猫
但硬要说的话
我觉得更像狼呢
狼啊
嘎嗷~
嘎嗷呢
诶 怎么样 我觉得这个大家应该和我想法差不多的
怎么样
「猫好自由的」对吧
吃着饭的话…
还会爬到餐桌这种高度吧
经常看到这种视频呢
对…
能懂？
能懂吧
好开心
狼 嗷呜~
谢谢
嗷呜~
说是威吓 来个威吓
嘎~
嘎嗷~
塞拉斯经常做这个呢
我有见过哦
塞拉琳想让自己看起来大一些 努力的身姿
很可爱呢
可爱呢
走近一些可以吗？
好主意
哟咻
咋样~
怎么样
多拍点照片哦
多拍点哦
喵喵喵喵喵 喵喵~
喵喵喵喵喵
怎么样
挠挠
「特写帮大忙了」
这样吗
可爱
感觉有点不好意思啊
是呢
就是…我们有一首叫「IDENTITY」的歌嘛
那套服装就是…戴着像是猫耳一样的东西
然后平时我打游戏时戴的头戴耳机啊
这里也有猫耳
诶~
所以…
猫耳不算是第一次戴了
但是这样…怎么说
THE 发箍 这样的猫耳还是第一次戴
还挺新颖呢
是呢
哎呀泉泉好合适
谢谢
那 大家满足了吗
可以换下一个了吗
怎么样
那我们去换下一个小道具 大家等等哦
等等哦
那下一个是…这个！
哦~ 这个啊！
戴上看看
怎么样？
喔
好合适啊
是吗？
姬芽同学也相当合适啊
合适？
那给大家看看吧
出发咯
怎么样
怎么样呢~ 这个…帅气的姿态
帅气
哎呀泉泉 真合适啊
是吗 谢谢
感觉…
很习惯了呢？
是吗？是因为平时我也会戴吧？
这样啊~
诶 我觉得这个配穿搭还挺难的啊
最近…
是吗
太阳大起来的话还是…
是呢
那种太阳巨晒的时候啊…
眼睛都快给太阳灼伤 了
是啊
所以我经常会戴呢
我的话…这个嘛
夏天拍摄的时候有戴在这里过
但好像没怎么正常戴过呢
没戴过啊
「像南方小岛的名人」
像是在度假？
是吗
「像间谍」
像间谍啊~
帅~？
感觉这样无论说什么都挺酷呢
确实
试着说说？
来点什么帅气的台词吧
说点什么好呢
有什么点子吗？
来点什么谚语…
「好者能精/爱好成巧匠*」
*指热爱所做之事才能做得好
嚯
怎么样
挺好啊
「特工」特工哦
特工…
很帅吧
我会保护你
哦~ 好呢
Baby~
Baby
Hello~
Hello
为你的眼瞳干杯~
干杯
啊「久等了啊」
久等了啊Baby
久等了
好有意思
这个也靠近些让大家看看吧
嗯
咋样？
怎么样
帅？
可疑的二人组 超坏的感觉？
Showtime要开始了哦
哦
哎呀好有意思啊 很合适哦
真的？
姬芽也相当合适哦
感觉泉泉是…
那个呢 太习惯了
就像是…戴着墨镜出生的一样
有这么夸张？
太习惯了呢
好开心
对~
那 换下一个吧
好
稍等一下哦
等一下哦
最后呢
嗯
这个！
这个啊~！
这个该不会…
塞拉斯很喜欢吧？
对啊~！
要说等到大家面前再说 先戴上
啊
怎么样
哦~ 不怎么能见到呢
嗯~ 是呢
那让大家看看吧
预备
哈哈哈哈哈~
哈哈哈
哈哈哈哈~
哈哈哈…
这个是…
呃…恶魔的角
是呢
怎么样这个
怎么样
哎呀对的 这个呢
是为今天的直播去找小道具时
塞拉琳说要跟着来呢
就一起去大仓库找了
那个…戏剧部以前用过的小道具呢
我们去翻了一下
就借到了这个
塞拉琳超中意这个的
说是绝对要戴上 我就带过来了
真亏你们能找到呢
嘛但是也很适合塞拉斯呢
哎呀…
确实
挺合适吧
就是…怎么说…「Edelied」的服装…
呃…怎么说呢
有种会在游戏里出场的感觉
对 很有那种感觉
感觉那套服装戴上这种也蛮合适
那还可以配上服装呢
要不采用？
对 大仓库真的什么都有啊
有好多学姐们留下来的东西
那还真让人在意
我也想去看看
很开心的哦
超大的
喔 这样啊
说是恶魔泉帮大忙了
是恶魔哦
哎呀有点帅呢
泉泉你…上前一下？
泉泉~ 和我契约吧~
你要付出什么？
超棒~！
你会付出什么？
好帅~
要契约吗？
怎么样？
「想加个翅膀」
确实翅膀也很合适呢
找找看说不定就有？
既然都有这个了 确实可能呢
这个完成度相当不错
戏剧部好厉害呢
对对
啊「给你牛肉盖饭 和我契约吧」可行？
这个…可以有呢
真可以啊
哎呀很合适吧
好开心
姬芽同学也很合适呢
合适？
这个我只在游戏里见过呢
是呢
这种角确实…
有点像最终BOSS呢
哎呀大家都挺开心的吧
怎么样
开心吗？
那么呢
有点嗨过头了
今天的企划就到这里
就一转眼呢
是啊 玩过头了啊
哎呀 泉泉怎么样 开心吗
非常开心
对了
这是我自己想不到的企划
多亏了姬芽 有种开辟新世界的感觉
太好了
我也是想着泉泉会合适选的小道具
都能合适 泉泉真的最强啊
好开心
还想再做呢
想！下次呢…
大家应该也想再看 再看和别的成员玩这个…
是呢
吟子同学之类的会很有趣呢
感觉要是一个劲硬塞给她 她会顶不住最后戴上
是呢
毕竟吟子戴什么都合适呢
那泉泉和正在观看的大家都谢谢啦
我才是 谢谢大家
啊 这之后还有With×MEETS AFTER
大家一定一定要来玩哦
等着哦
那到这里差不多去啵唧了吧
嗯 拜托了
哟咻
哟
是恶魔姬芽哦
非常感谢大家发来这么多弹幕参加
谢谢
这之后也要多多聊天哦
等着你们哦
啵唧
我回来了
我回来了 Baby们~
我回来了 Baby们
那么那么
预备
With×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎大家
欢迎啾
欢迎
啾~
嗯~ 我回来了~
我回来了
也欢迎大家回来
「很中意这个呢」
欢迎回来~
谢谢
对 很中意这个呢
是啊
有点太合适了
这个…超满足的…
选了这个真好
「兴致勃勃」
「帅姬芽」「帅泉」
帅泉~
帅吧
啊 对 这个呢
With×MEETS AFTER里呢
会在这个我们中意的墨镜之外
再戴上刚刚戴过的猫耳
和恶魔的角
组合一下看看哪个更合适
原来如此
这也挺有意思的呢
感觉会变得很厉害
嗯
那马上先戴上第一个 猫耳吧
嗯 那我们去了
我们去戴一下
戴上吧
嗯
这下…
这个怎么样呢
好厉害
这个信息量…
那OK了 给大家看看吧
走吧
咋样
怎么样
有点危险气息的猫们哦~
成熟的猫的感觉？
成熟的猫啊
给我点心吧
饭还没好吗喵？
零食还没好吗喵？
就这点可不够啊
「坏猫」
啊「更可爱了」？
真的？
是吗？
是戳中大家哪里了吗
「坏猫」
坏猫哦~
「感觉会在小巷里开会」
猫猫会议啊？
今天大家喵聚集在这里
呃…是我了解到最近这一片地方有店能拿到好喝的牛奶
你说啥喵!？
说啥喵？
「高级猫粮」高级猫粮~
KUSHI KUSHI
罗马字KUSHIKUSHI哦
超坏的吧~
很坏呢
说啥喵
说这种话我要给你猫猫拳了
OK
那就玩到这里
下一个也超帅的 稍等一下
嗯 等一下哦
这个 怎么样呢
戴上吧
怎…怎么样
喔 这个可不好啊
这个大家可能要吓一跳啊
哎呀 好混乱的这个
让大家看看吧
嗯
上咯
这个已经完全搞不懂在干嘛了啊
是呢
这个画面的信息量太大了
感觉啊…游戏的那个
那个…一开始角色装扮的界面啊 有个叫饰品的
全部戴上的时候 就是这个样子呢
就是…戴在眼…脸上的饰品和头上的装饰品
全部装上的话…
偶尔会有这样的呢
还会这样到处逛呢
这样啊…
那还真有意思
「超坏恶魔」
「没什么违和感」
诶~ 这个不违和？
是吗？
真的？
感觉…
更有魔王的感觉了？
不不 我不想要这样的魔王啊
嘛但是泉泉…还是…很合适呢
是吗？
嗯
感觉…合…合适…怎么搞都合适呢
怎么样
是吗？
姬芽也很合适就是了
真的？这合适？
嗯
啊~ 谢谢
下次给俱乐部的大家看看吧
是呢
「度假魔王」
啊 超热的啊~
来这套啊
炎热啊
呃…你…呃…让你也灼伤吧
已经乱七八糟了
是呢
那差不多 有些玩过头了
就到这里结束吧
但是…仓库里好像还有很多 好期待呢
是呢 去找点更神奇的吧
嗯 去吧
那啵唧就…拜托泉泉吧？
交给我吧
拜托了
谢谢
谢谢大家陪我们到这么晚
谢谢~
好好休息哦
晚安Baby~
晚安 Baby
啵唧