本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
怎么样
开始了吗
看得见吗
怎么样
「晚上好~」
谢谢
晚上好~
那就从瑠璃开始咯
拜托了
大家~
哈喽瑠璃~
谢谢
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级
大泽瑠璃乃哦
大家璃好璃好~
璃好璃好~
请多指教
谢谢
然后~？
大家晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级
104期生 百生吟子
今天也请多指教
请多指教~
吟子~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级
徒町小铃！
还请大家多多指教
请多指教
小铃~
啊 对了对了 大家
瑠璃我们穿着夏季校服哦~
夏季校服~
夏季校服
咋样咋样~
那么那么 关于今天的企划
可以由瑠璃来公布吗
拜托了
那我就公布了
这次的企划是
「姬芽亲狂热」~
啪唧啪唧 k7m7~
这个原型是去年学姐们做的企划
大家还记得吗…两位记得吗？
记得非~常清楚
那个时候
是出了关于缀理大学姐的问题
由梢大学姐和慈大学姐回答 对吧
对对
难度相当高呢
印象里
比起缀理学姐在想的事情
姬芽的思考应该更容易理解…
都这么想对吧
所以这次呢
「拜托弄得稍微难一些」
难…？
我这样交代出题人了
就是说…难度UP挑战!？
对对~
顺带一问是谁出的题…？
真亏你问了
这次出题的是
只有不好的预感…
塞拉斯！
塞拉斯~
瑠璃也不知道她出了什么呢
好期待
这样啊…
对吧
那就马上来看问题吧
正在观看的各位
可以的话也一起想想答案吧
拜托拜托咯
拜托了~
拜托了
那请听题
「吟子的魅力在于？」
魅力…？
这是…
那么思考时间开始
…问题？
对哦？
呃…
我哪明白自己的魅力啊…
啊 我有~！
什么什么？
徒町觉得
吟子的嘴是魅力所在
嘴？
那种嘟嘟的感觉
嘟…嘟嘟？
嘟嘟~
嘟嘟嘟嘟~
嘟…
原来如此
确实确实
很可爱嘛
是呢
诶瑠璃觉得呢
吟子各种各样的表情都很棒
啊…不敢当
但其中最棒的还是吟子的笑容吧
笑容啊
姬芽亲应该会这么回答吧
原来如此
那么吟子怎么说？
呃…
这个…
裁缝技术吧
原来如此 这个也可以有呢
那么那么 差不多来看正确答案吧
正确答案就由塞拉斯拍摄的录像来公布
塞拉斯 谢谢啦~
谢谢~
谢谢
那马上来看看答案录像…
播放！
吟子的魅力在于？
吟子的魅力啊…
好多啊…怎么办
啊！
希望别人关心时相当容易明白
那么正确答案就是
「希望别人关心时相当容易明白」
嗯…
容易明白~
什…
什…在说什么呢…
我有这种反应吗
嗯嗯
呃…比如说 眼睛深处会闪闪发亮
或者会有点犹犹豫豫的
眼睛深处？
但我并没有想让你们来关心我…
呃…是吗？
有一种莲之空小三角之间才懂的感觉呢
哎呀瑠璃也想知道
吟子什么时候想让人关心呢
关…关心…
下次遇到徒町就教你怎么看
下…下次遇到…
教我吧！
先教教我啊！
哎呀非常姬芽亲的回答呢
这个…好像也…不怎么可惜
是呢
啊大家都在说「寂寞鬼」呢
不对！
寂寞鬼~
只是姬芽反应过度…
或者说误解了…
关系真好呢
是吗~？
那这局就先…打平吧
打平~
是呢
那马上来看下一道问题吧
上吧！
拜托了
「把小铃比作鱼的话？」
哦！
扑腾扑腾 扑腾扑腾~
鱼啊…
那么思考时间开始
这个嘛…
徒町觉得…
做了不少挑战
要说比较对得上的…
鲑鱼？
确实
那种逆流而上的感觉呢
逆流而上的感觉
有点懂
确实确实
我的话…
说不出几种鱼
赤鯥吧
赤鯥！
哦~ 原因是？
这个嘛…
这个…小铃经常说她想变BIG 想变大
BIG！
赤鯥又是石川县相当有名的鱼
原来如此原来如此
和BIG相关来说的
哦~ BIG！
确实
想变BIG！
哎呀瑠璃呢
想到一个呢
是什么呢
柳叶鱼！
柳…柳叶鱼!？
柳叶鱼
姬芽亲的话 肯定会说小铃
「真小真可爱啊」
噢…真小？
感觉还会这样乖乖摸摸呢
确实
是这样呢
对吧对吧
我懂
所以就是柳叶鱼了
「我懂」？
要变得大大的哦 小铃
好…好的
嗯…嗯！
那么我们也回答完了
马上来看正确答案录像吧
拜托了
播放！
把小铃比作鱼的话？
海鞘宝宝
海鞘…宝宝？
答案是海鞘宝宝呢
宝宝
海鞘比起鱼来说…
更算是海洋生物吧…
诶 宝…宝？
我算宝宝吗？
姬芽~！
确实宝宝这部分大概能理解吧
我觉得是说你和宝宝一样可爱
可爱…？
我懂我懂
说起来之前姬芽给我看过照片
那个就是海鞘宝宝吗
就…嘴巴…
哇~
啊对对
这样开着的 很可爱
哇~
等下 确实
叭叭叭叭叭~
真的很像小铃呢
也请大家去查查看吧
嘛嘛嘛~
「好难」「这哪能猜到啊！」
这题难度很高呢
很开心
是呢
啊~ 瑠璃也没猜到呢
那这题…怎么办
但是瑠璃乃学姐说了又小又可爱
啊 确实
说了柳叶鱼
我觉得和正确答案比较接近
两位好温柔啊
那瑠璃可以拿下一分吗？
当然可以
嗯！一分
那瑠璃就收下这送来的一分了
恭喜
啪唧啪唧 k7m7~
那么那么 来看下一道题吧
拜托了
「能用一种特殊能力的话 哪种好？」
思考时间开始
特殊能力…
有好多呢…
她经常说想多玩游戏
停止时间的能力怎么样
停下~！
吟子！想到一块去了呢
瑠璃乃学姐也这么想？
瑠璃也觉得应该是时间相关的
「想要操控时间的能力」
感觉她会这么说
100小时 1000小时之类的
她还经常说这种一般人难以理解的时长
确实确实
是吧 感觉不够用吧
小铃呢？
徒町觉得…能预见未来…
呃…就比如说
姬芽玩的游戏里
哪里会冒出敌人啊
为了能够更快知道这些信息
所以想要能够预见未来的能力
原来如此
这也是个好思路呢
哎呀我有点在意 马上来看看吧
是呢
也谢谢大家这么多弹幕
谢谢
那么到底对不对呢
正确答案录像 播放！
能用一种特殊能力的话
哪种好？
不用睡觉的身体
那么正确答案就是…
不用睡觉的…？
不用睡觉的身体
因为会累？
不 姬芽亲大概是
想一直打游戏
啊 这样啊
原来如此
大概是这种想法吧
时间不够所以拿睡眠补啊
是呢
是这样啊
意外很贴近现实的能力呢…
是呢
弹幕有观众猜到了…
好多观众猜到了
刚刚好像就看到有弹幕说「不用睡觉」
猜到了？
好厉害
厉害~
那给大家一分
恭喜
恭喜~
那…那瑠璃我们打平…？
是呢 很可惜
是呢…
是呢
嗯…
那来看下一道题吧
拜托了
「现在浮现在脑海里的县是哪个？」
思考时间开始
这个…
我！
静冈县！
呃…为…为什么？
徒町刚刚脑海里浮现出来的
原来如此
这样啊这样啊
哎呀我觉得大概就是这样
是呢
感觉会去到毫无联系的地方
嗯…
会是哪呢
吟子有什么想法吗
这个嘛
虽然我很想在这里回答「石川县」
但刚刚回答就一直向着斜上走
斜上~
我懂我懂 是呢
净是些想不到的
斜上~
呃…边上的福井县？
原来如此
哎呀这也可能呢
瑠璃这个可能给得太离谱了
我觉得姬芽亲…现在的姬芽亲
「慈党县」
感觉她会这么回答呢
确实
确实也可能说出实际不存在的县呢
慈党县
有可能的呢
大家也有各种回答呢
那么来看正确答案吧
拜托了
答案录像 播放！
现在浮现在脑海里的县
是哪个？
嗯…
冲绳
呃…
那么
答案就是冲绳…
冲绳!？
没想到这个时候会冒出实际的县名
而且冲绳…姬芽亲果然是…
因为太热了所以就想到了冲绳吧
是想去海边了吗
感觉是呢
哎呀姬芽亲的想法好难懂啊
好难懂~
大家猜到了吗？
「完全不对」
「意外普通」
「是这边啊」
这样啊这样啊
徒町我们太向斜上走了呢
是呢
哎呀但是
瑠璃刚刚特别拿了一份嘛
两位都说对了是县
就给两位各一分吧
可以吗？
嗯 当然
太好了
谢谢
那么现在就是同分了
同分
那就来看下一道题吧
「小慈埃尔进化了 进化成什么了？」
思考时间开始
小慈埃尔…
这个难啊…
大天使小慈埃尔啊…
进化之后…
女神？
呃…维纳斯？
小慈维纳斯之类的…
有可能
确实有可能
感觉不太对
徒町就选BIG小慈埃尔吧
原来如此
但感觉不错呢
有可能呢
变大的小慈埃尔
BIG小慈埃尔
瑠璃觉得姬芽亲的话
肯定会说「小慈埃尔就是小慈埃尔」
「直到最后都是小慈埃尔」
「小慈埃尔就是最终形态」这样的
确实这也有可能呢
我的话…
呃…小慈埃尔…
怎么说呢 回到原点
藤岛慈才是最终进化形态？
感觉会是这种往回走的
原来如此
哎呀很深奥呢
有接近一些吗
哎呀这个大家怎么想呢
那马上来看答案吧
拜托了
答案
播放！
小慈埃尔进化了
进化成什么了？
我觉得小慈埃尔已经是最终形态了
但硬要继续进化的话
这个嘛…
始祖
小慈始祖
呃…
就是这样
しそ？
正确答案就是
小慈始祖…
「虽然觉得已经是最终形态了」
しそ？
「始祖 小慈始祖」
しそ…
小慈しそ…
不是做饭团的那个哦？
紫苏[しそ]
是「起始的祖」始祖
起始的祖 始祖…
哦~ 始祖！
相当深奥啊
是呢
但是这下
吟子很接近答案吧
确实
是吗
既说了回归原点
理由也很匹配呢
徒町也这么想
真的？
对吧
谢谢
那就给吟子一分
一分！
谢谢
那么
到此问题结束！
啪唧啪唧 k7m7~
一转眼就结束了呢
大家辛苦了~
谢谢
辛苦了
大家答对了几道呢
怎么样呢
怎么样~
简单吗
啊应该先
公布一下瑠璃我们的结果
拜托了
这次的姬芽亲狂热猜谜
一共五题
答对最多的是
吟子！
输掉了…
谢谢
恭喜~
是呢
谢谢
「不愧是吟子」
不愧~
感觉被送了不少分…
不不不你们也送了我几分啊
谢谢
两位怎么样
超开心的
怎么说呢
和姬芽的交情也到了第二年
但还有很多很多不了解的事情呢
是呢
我的话…
一开始我说比起缀理学姐的问题
姬芽的问题会怎么样怎么样的
但这些问题还是很难
往斜上走的回答比较多
斜上
是呢
哎呀之后必须和塞拉斯道谢呢
也谢谢姬芽亲哦
谢谢~
谢谢
还要谢谢大家
谢谢~
谢谢
那么那么 这之后还有With×MEETS AFTER
可以的话就来玩哦
拜托了~！
拜托了
那么瑠璃来啵唧了哦
谢谢
大家~ 今天也谢谢啦
再见啦
再见~
谢谢
Have a nice day~
啵唧
怎么样
开始了吗
我回来了~
大家看得到吗
「欢迎回来」谢谢~
谢谢大家~
我回来了~
谢谢
也欢迎大家回来
我回来了
那么
预备
姬芽×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么切换回来
很可惜的
这次呢
本篇中没能选上的
那些弃题和答案
我也从塞拉斯那里拿到了
这些题呢
呃
就在姬芽×MEETS AFTER稍微介绍一下吧
那么那么
瑠璃来出题
你们就变成姬芽亲
来回答这些问题 可以吧
成为…
明白了！
明白了
我加油
那么第一题
「想让瑠璃在游戏里用的武器是」
那么拜托两位作答了
让瑠璃乃学姐…
要努力作答哦 咻咻咻
从这开始？
呃…
这个嘛…
我…
用MC的冲鸭矿车之类的
来突击之类的
怎么样呢
原来如此
呃…这算武器？
武器？
呃…不算吗？
不算武器？
但是很像姬芽亲呢
啊 真的？
确实
好呢好呢
那么那么吟子？
明白了
加油
日本刀
就这样
很努力很努力了
日本刀~
谢谢
日本刀啊 原来如此
想不到什么武器…
好帅
这样啊
哎呀好呢两位
那瑠璃就来公布正确答案了
拜托了
「虽然想说支援武器」
「但也想看最前线猛冲小瑠璃」
答错了…
「就选大型武器」
「小小身体大大武器」
「相当浪漫」
就是这样
好长回答
那么
总结一下就是
「大型武器」吧
大型武器…
原来如此
但瑠璃有好几次…
大型…
听她说过这件事
是这样啊
「感觉很适合小瑠璃」
这样啊
说过不少次呢
但是这么一想
小铃的冲鸭…
冲鸭矿车？
矿车
已经很接近正确答案了呢
真的？
确实
那给小铃一分呢
哦 太好…
谢谢
做到这份上？
好呢好呢
那么来看下一道题吧
拜托了
好
「你从人工冬眠中醒来」
「从睡着到现在 过了多少年呢？」
就是这样的问题
原来如此
那么那么回答
拜托两位姬芽亲了
我！
我
呃…
10…10年左右吧
就是这样
10年啊
确实 原来如此
10年左右
嗯
呃…像是会出新游戏之类的
所以应该就这点吧
确实有点道理
嗯
那么那么呃…姬芽亲…呃请
这个嘛
我觉得…
呃…1年2年…
啊 就大概2年吧
总感觉现在玩的游戏的更新
会在2年后左右吧
原来如此
感觉会说「更新」
Nice姬芽亲呢
总感觉平时什么游戏更新加了什么武器
经常听到她聊这些
所以我觉得应该就这么多
确实有说
原来如此
好厉害
大家「5000年」「300年」
好长啊
长啊
那么那么姬芽亲的回答是
「考试结束后就好了」
就是这样
啊嘞
一年都不到？
比想象的…短!？
是呢
嘛姬芽亲 刚刚本篇也说了
想打游戏打到连睡觉的空都没有
是哦是哦
确实
所以
应该是这样的
想要尽可能多的游戏时间呢
这样啊
大概会说睡着了就打不了了
啊 是哦
原来如此
是呢
对的
啊但是弹幕也有说想打游戏所以一天的
好厉害
这样啊
果然是这样呢
那么
啊 时间也差不多到了
今天就到这里吧
一转眼就…
就一转眼呢
哎呀下次姬芽亲的模仿
在姬芽亲面前做一次吧
好！
我回头练习一下
要加油咯
好呢好呢
冲鸭~
哦 冲鸭~
干劲…
那么那么 就结束吧
谢谢
大家~ 谢谢~
谢谢啦~
谢谢啦
嗯 再见啦~
再见啦~
再见啦
啵~唧