本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
怎么样~
开始了吗~
「中午好」中午好~
中午好~
谢谢~
那么那么 从瑠璃开始哦
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
三年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
然后~？
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部
二年级的安养寺姬芽
今天也请多指教啦
那么那么
今天的直播呢
是由姬芽和瑠璃两个人做一次杂谈直播
太好了~
哎呀 其实呢
稍久之前的瑠璃的直播呢
本来是想做杂谈直播的
但那时候瑠璃刚开始做便利屋
所以比起杂谈呢
更想做以烦恼商谈为中心的直播 就临时更换了呢
做得很好哦
谢谢啦
哎呀烦恼商谈这件事呢
瑠璃觉得能帮到大家真的很好
同时也是瑠璃自己想做的事
但一码归一码
还是想做一回杂谈直播呢
然后和姬芽聊起这件事的时候
姬芽就说要不一起做杂谈
嗯~
我也差不多想做杂谈直播的时候
小瑠璃学姐来和我聊起这个
就觉得必须要一起做呢
是呢
瑠璃也非常想一起做
所以就两个人一起做杂谈直播了呢
有偶然的成分
但也有作为搭档
有种心灵相通的感觉
有点开心呢
这样啊这样啊
姬芽能这么说 瑠璃也很开心呢
啊…好厉害大家
啊 对的
其实发生了不少事
稍微换了称呼呢
大家…
嗯~
对哦 大家还是第一次听到哦
是呢
哎呀
这样…
直呼我的名字
为了能成为可靠的搭档
我会尽全力集中精神
站在小瑠璃学姐的身边
靠你了哦
啊谢谢大家
对对
说起来啊
那个…前段时间呢
那个…
我们在直播上玩了「姬芽狂热」
对
瑠璃啊 那个时候呢
那个…刚好…
呃…
和小铃 吟子一起直播
是呢
对对
当时发生了件有趣的事
然后呢就是…
像是在我这流行的潮流啊
小铃她啊
哎呀
她说想起来瑠璃乃学姐的那个什么
问她想起来了什么
她就说像「谢谢Thank you」这种
她非常中意呢
就大家经常说的那个「瑠璃English」
嗯嗯
然后那个呢
小铃就说
「哎呀其实我也想了几条」
别的句子呢 对的
哦~ 很中意呢
她想了几条
那几句就是…印象里是…
「晚安Good night」
对
晚安Good night
对对
还有「你好Hello」
可爱呢这个「你好Hello」
对的
她想了几句这种呢
正好这个时候呢
塞拉斯刚好路过
然后塞拉斯回去的时候
「那么再见See you」
那么再见See you
对 对的
说完就回去了
怎么说呢
引起了个小潮流呢
原来如此
流行起来了啊
对的
当时在场的吟子呢
喔
就…
那个…小小声地
「再见Goodbye」
这么说了
再见Goodbye
很可爱呢
哎呀瑠璃好开心
哎呀毕竟说这个的小瑠璃学姐很可爱呢
啊…真的？
谢谢
哎 那…
我也可以试试想一个吗
好啊好啊
这个…
是有着同样意思的
呃…日语和英语的组合吗？
对对
瑠璃也想稍微用用看她们这些
这么一来…
啊！
那就用这个
哦？
我说咯
嗯嗯
小瑠璃Cute!
啊…
这个是因为「小瑠璃」这词
在日语里也有可爱的意思
所以配合Cute就是可爱可爱的意思哦
呃…
啊…
好棒…
就是「小瑠璃小瑠璃Cute」这样
从姬芽的角度…可能是这样的呢
大家也是这样想的吧
啊…是吗？
你看 小瑠璃Cute哦
虽然大家也应了「哦」…
可爱可爱的意思哦
嘛…
偶尔用用也行吧
每天都用吧
谢谢谢谢…
大家也…试试想点什么吧？
是呢
想想吧想想吧
瑠璃也用用看吧
有没有什么好句子呢
「天才」「好厉害」
是呢
「『小瑠璃』这个词在日语里有可爱的意思」
对哦
大家改一下词典哦
那可能「姬芽Cute」也可以呢
姬芽Cute吗…
是呢
「徒町Baby」
可爱呢~ 小铃
Baby~
然后那个时候啊
对 其实我们还模仿了姬芽哦
这个…直接给本人展示还是第一次
对哦~
瑠璃可以展示一下吗
给我看看吧
那么那么
「小瑠璃学姐~」
「好可爱~」
小瑠璃学姐~
好可爱~
是学我刚刚那个？
可爱呢
谢谢
我有这样慢悠悠地说话吗
哎呀是哦
「安养寺姬芽哦」
安养寺姬芽哦
真在模仿我刚刚那个呢 姬芽
在说什么呢~
「有两个姬芽呢」
Double安养寺~
对对对
瑠璃我啊
也想看看姬芽来模仿瑠璃呢
那还真让人紧张呢
喔 想听听~
小瑠璃学姐风格的话语吗…
那我就用刚刚说的可以吗
哦~ OKOK
「谢谢Thank you~」
这里的「u~↑」是关键点哦
这样啊
这个真的好可爱的呢
诶好开心
咋样咋样大家
啊「好像」？
啊 然后
那个…小瑠璃学姐的可爱点呢
哦哦什么什么？
那个…就是…
那个…回应是世界第一可爱这点很有名呢
「嗯嗯」
这样真的好可爱呢
不不不不
啊 但是
姬芽自己可能没注意到
其实姬芽呢
也有「嗯嗯」哦
我也？
说不定…
嗯
是受瑠璃潜移默化？
啊确实
在一起的时间蛮长
是呢
在房间里道了晚安之后我还会看回放
实际上是24小时看着小瑠璃学姐呢
真的？
不用这么勉强也可以的哦
哎呀
受影响也不是没道理呢
这样啊这样啊
对的对的
「会受喜欢的人影响呢」
啊 确实
这样啊
小瑠璃学姐打哈欠的时候我也肯定会打哈欠
确实
但是瑠璃也有这种情况呢
啊 相互喜欢呢~
是呢
然后然后啊 大家呢
弹幕里也说了
瑠璃…那个…
经常做「哈喽瑠璃」嘛
对对
那个呢 怎么说呢
对瑠璃来说
就是想努力做直播的时候
给自己打打气？
也升上三年级了
也会有种得到小慈的力量的感觉
就是瑠璃为自己打气 护身符一样的东西
瑠璃也经常用这句话
但是呢 这个月发生了不少事
瑠璃觉得自己必须要变强
不能止步于受小慈守护
所以就想减少说「哈喽瑠璃」的次数
但是大家呢
可能会想听瑠璃说这句
所以偶尔也会说几次哦
对对 对的
无论什么样的小瑠璃学姐 大家都超喜欢的吧
谢谢~
我也是哦
「新的问候语」
那偶尔用「晚安Good night」什么的
New问候语
嗯对的对的
很棒哦
谢谢~
对 然后啊
说到MCP啊
果然大家一起开心才是最重要的吧
是呢
所以就想募集一下大家想问的问题
由瑠璃我们来回答
是呢~
有什么问题吗
有吗？
嗯嗯~
嗯嗯
刚刚同时「嗯嗯」了呢
真有说啊我
好像是好像是
吓一跳啊
是啊
「喜欢的刨冰的口味」
这个嘛…
要不一起说？
诶 明白了
预备
草莓！
蓝色夏威夷！
蓝色夏威夷吗~？
舌头会变得蓝蓝的呢
草莓啊
对对
总感觉那个很好吃 能一直吃下去呢
但是学姐知道吗
刨冰的糖浆
说是都是一个味道的哦
这个瑠璃好像听说过…
真的吗
就是…
怎么说来着这个
通过鼻子感受到的气味…
让人感受到味道这样的？
颜色也有影响吧
是呢 说不定颜色也会影响
大家都说有听说过
啊 对吧
说是103期生们说过
啊确实瑠璃好像说过呢
有聊到过？
所以才…
所以才觉得耳熟吧
好像是花帆学姐说的呢
这样啊这样啊
这样啊~
所以才耳熟啊
哎呀大家好厉害 真亏大家能记住呢
毕竟花帆学姐很博学嘛
是呢
啊问我们喜欢的冰品呢
冰品啊…
大家都有点热嘛
就会聊到这种话题上
冰品…
最近什么来着
瑠璃啊
那个…像是板巧克力那样的冰品
最近很爱吃那个
那个啪噼啪噼的吧？
对对~
对的 那个蛮好吃的
最近很爱吃呢
很好吃呢
那个吃起来不是相当要速度嘛
对 对的对的
对~
检验大家吃的速度呢
是呢
我的话…泡芙冰淇淋
那个…不怎么能见到
但是去到大超市之类的地方
偶尔会看到呢
大概是这么大的一口大泡芙
里面放有香草冰淇淋
是有呢
嗯~
那个也好吃呢
啊 我姐姐经常买了放家里
到现在我还很爱吃呢
这样啊这样啊
哎呀夏天啊
总是会想些凉快的事
还会想聊怪谈呢
是呢
哎呀拉上花帆她们
做点什么吧~
喔~ 做点什么吧
那说到夏天 有什么能想到的吗
说到夏天啊…
还是想讲点怪谈背后发凉吧
诶姬芽亲受得了怪谈吗
这个嘛…
恐怖故事啊
看恐怖游戏啊
或是看恐怖电影 这类还是行的
但是自己去走鬼屋啊
或者自己做了啥 要去恐怖的地方的话
就有点…不擅长吧
原来如此
这样啊这样啊
哎呀也想看看姬芽惊叫的样子
整点什么企划吧
哎呀我喊得超大声的哦
是吗？
会喊出来的啊？
这样啊这样啊
会被宿管训的哦
那得找个地方办呢
是呢
对了对了
明天的事…啊
对 明天 抚子祭也近在眼前了
也想通知大家一下呢
是呢
抚子祭呢
就是莲之空举行的三个文化祭之一
我们学园偶像俱乐部
每年都会在这时办Live
我们的抚子祭舞台呢
是明天晚上8点(JST)开始哦
哎呀MCP也准备好和大家真情碰撞的超棒新曲了
还有很吸引人的编舞
让大家和我们一起跳也不错呢
是呢是呢
啊 然后
也准备了8人一起的新曲
现在就超期待给大家展示的
为了让大家能乐在其中
瑠璃我们考虑了不少
到时候还有件事要告诉大家
希望大家一定要来看哦
绝对很开心的哦
那么这里再说一遍
抚子祭Live
是明天 星期天晚上8点(JST)开始
大家一定一定要来看哦
等着大家~
啊…那么
今天就到这里结束吧
好早呢
再次谢谢大家啦
谢谢
这之后还有MCP×MEETS AFTER
可以的话就来玩吧~
请多关照
那就这里 我去啵唧了
谢谢姬芽~
哟咻~
「绝对会看」要来哦
拜托了哦
那大家 这之后也和我们多多聊天吧
啵唧~
大家看得见了吗？
我们回来了哦
我们回来了哦~
哦 我们回来了哦
「欢迎回来」也欢迎大家回来~
我回来了我回来了~
那么？
MCP×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么呢
在这个MCP×MEETS AFTER里
要继续和大家多多聊天哦~
继续聊天哦~ 多发弹幕一起聊吧~
大家现在有在吃什么吗
确实
都吃完了吗？
有在吃什么吗
在吃什么吗
「来聊吧！」
哦 在吃炒面？
好呢~ 像祭典一样
「寿司」
好呢~
好像还有什么章鱼烧…
炒面…
感觉…好那个
好多夏日祭典似的食品
确实确实
「素面」！
好啊~
啊 好像说过想办流水素面派对吧？
俱乐部里有说过吧
是呢是呢 说是想办来着
放根竹子流下去呢
对 截一段…
对对
而且小瑠璃学姐很喜欢DIY呢
超喜欢的
想办一次这种派对呢
想呢
做个超~长的吧
从最顶上…
这样咕地…
咚地一下
感觉很有意思
有意思…是呢
啊嘞 姬芽今天吃了什么？
这个嘛…今天…
吃了咸味面包吧
惣菜パン
我挺喜欢吃这个的
好呢
这样啊
然后我最近注意到了
那个…巧克力豆轻食面包？
チョコチップスナックパン
那个不也超好吃的吗
好吃啊
我懂我懂
对钱包也很友好啊
哎呀真的好呢
瑠璃也喜欢哦
好吃呢
和牛奶很配
好呢 蘸蘸牛奶超棒的呢
感觉什么配上牛奶都很醇厚很好吃呢
我懂
哎呀瑠璃今天…
那什么…
想吃点垃圾食品嘛
结果意外地被沙耶香严控了
「瑠璃乃同学」
「这可是Live前哦？」
她这么说的
对对
所以瑠璃也注意了些
按沙耶香告诉我的菜谱吃了哦
对
这是爱啊
哎呀真的是呢
对哦
明明以前都是让我去吃的
都是爱啊
妈妈~
对 毕竟明天就Live了嘛
是呢
「热起来就想吃垃圾食品呢」
确实
垃圾食品啊…
是吧
啊 最近姬芽有什么着迷的吗
最近着迷的…
啊 对了
要说最近的话
就是…
有种「Web探索型悬疑游戏」
打个比方
在网上…怎么说好呢
会发给你各种材料…资料之类的
然后要从这些资料里
呃…自己把词语…
拷贝粘贴 拿去搜索之后
就能找到架空的网站
啊 对的 好像有不少观众知道游戏名呢
比较接近那些线下解密游戏吧…？
原来如此
哎呀感觉有意思呢
对的
我发现这个的时候
就觉得花帆学姐应该会很着迷
花帆 确实
她经常读书嘛
对的
平时就有在推理的各位可能…
脑子转得很快…
确实
应该会玩得很开心吧
对对
哎呀 其实啊
瑠璃问这个是有原因的
哎呀前段时间呢
有件事吓了瑠璃一跳
哎呀就是…
那个…俱乐部 社团活动的大家
一起走着走着
然后
是去食堂…学生食堂吧？
然后路上…
那个…
经过了姬芽的房间嘛
对 经过姬芽的房间
然后
回头一看
姬芽就不见了
想着「诶~？」
之后呢
那个…
就打电话给姬芽 然后
「啊 被PC吸引了」这么说的
对
最近姬芽各种事情超努力的
瑠璃就觉得是不是有许多想玩的游戏了
哎呀就连这种地方都在关心…
不不不不
嘛这个嘛
最近大家
大家都相当手忙脚乱的
很忙碌也很开心呢
终于…
尤其是明天之后
终于可以平静下来的感觉
是呢
想玩的游戏堆积如山啊
想大家一起玩呢
是呢 想大家一起玩呢
啊「期待抚子祭」
哎呀是呢
哎呀期待啊
哎呀明天加油吧 姬芽
加油吧
已经期待到要倒数还有几小时了
是呢
啊…说到这里
差不多到时间了哦姬芽
是哦…
那么那么就让我啵唧咯
下次还做杂谈的话
到时候再多聊聊吧
多聊聊吧~
乐趣就留给下次吧
大家谢谢Thank you~
谢谢Thank you
那…呃…
嗯？
好
喔？
按了哦
嗯~
啵唧Push