本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
大家 开始了吗
啊~啊~啊~
开始了吗？
怎么样呢
「晚上好~」
晚上好
晚上好~
看来没问题呢
嗯！
那么
我是莲之空女学院三年级
村野沙耶香
今天也请大家多多指教
多多指教
请多指教
那么
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级
徒町小铃
还请多多指教
请多指教
多多指教
也请大家多多指教
多多指教~
好多「多指教」
谢谢
谢谢~
那么
嗯
今天呢
想和大家聊聊我们暑假出行的事
其实呢
我们前几天做了件平时不怎么做的事呢
嗯！对的
徒町和沙耶香学姐一起去看了烟花~
去看了呢
是前天在金泽举行的北国花火大会
有没有观众也去看了呢？
怎么样呢
「看了」
「花火大会好啊」
「去了」？
真的？
好多「去了」
说不定有在桥上之类的地方擦肩而过呢
谢谢
是呢
那么
也是因为前几天这次实在太开心了
这次我们约好两个人一起出门
嗯
难得的机会
出行计划呢
就想和正在观看的大家一起决定呢
嗯
之前花帆学姐和梢学姐不是用问卷功能
做了决定约会计划的直播嘛
大家知道吗
有观众看了或者知道那次直播吗？
看过吗？
「是有呢」
对的对的
这次呢
上次是Cerise Bouquet的两位做的直播
就算是那个的DOLLCHESTRA版吧
我们会向大家询问出行相关的 需要决定的事项
然后大家一起用问卷来决定
还请大家和我们一起思考吧
大家的选择和我们的未来息息相关
嗯！
请多指教
「好~」
啊好~
「OK」？
啊OK~
啊「交给我吧」
交给你了哦
好
那马上开始吧
嗯
首先还是…
集合时间吧
嗯！
那我把问卷的选项展示出来哦
谢谢
请看！
好了
呃「集合时间选几点？」
A「8点」
B「9点」
C「10点」
D「11点」
以上
嗯
我…早起的话…
也没问题的
但是对小铃同学来说8点还是有点太早了吧…
不不不
徒町几点都行
有和沙耶香学姐的约会的话
就能起得更早
更早？
嗯！
谢谢
对 弹幕也提到了
最近很热嘛
早上早点集合的话
嘛…应该可以凉爽点呢
凉爽~
然后集合姑且还要配合午饭
虽然说是集合…
大概…比较有可能…
是我去到小铃同学的房间
说不定有这种可能
那徒町要在集合时间之前…
做好准备
完成准备
集合的地方说不定是在小铃同学的房间
明白了
等着学姐
嗯
那…
大家差不多回答好了吧
我截止了哦
啵唧
怎么样大家
好像早一些的…
选8点9点的观众好像比较多呢
果然…
果然一天的开始还是想凉爽点呢
问卷结果出来了
谢谢
问卷结果是这样的！
嗯
是B「9点」
啪唧啪唧k7m7~
谢谢大家
谢谢
早上果然还是早点好呢
是呢
好像大家都是这么想的呢
嗯
啊「嘛刚刚好」
这么说的呢
刚刚好~
啊「被采用了」
谢谢大家投票
谢谢
那就…呃…9点
在宿舍…
啊不对
大概在小铃同学的房间集合
在徒町的房间前
对的
嗯
那接下来的一天也拜托大家了
拜托了
那来看下一个问题
好
在午餐之前还是想去哪转转呢
转转~
小铃同学想去哪里呢
那这题我也把选项展示给大家
嗯
请看！
「午餐前去哪转转？」
A「兼六园」
B「尾山神社」
C「杂货店」
D「在街上散步」
以上
嗯
这些…那从A开始说吧
把兼六园转一遍…
流程上可能有点困难
是呢
但是在午餐前轻松地散散步倒不错呢
散步~
也是为了肚子空一些
走走也挺好
是呢
这么一说 尾山神社…
也挺不错的 里面有不少地方能走
嗯嗯嗯
确实
然后尾山神社是…
吟子的推荐地点呢
对的
吟子同学穿着和服让人摄影的时候
选的是尾山神社呢
御神签啊
还有不少可爱的御守
御守
逛逛看看应该也挺开心
嗯！
C的杂货店呢…
可以一起看看文具
选选房间里摆设用的小物件
所以也放进选项里了
然后…那个
D刚刚小铃同学也说了
在午餐前走走
可以让午餐吃得更香
嗯
大家…怎么样？
「闲逛徒町」
确实
有可能一上来行李就变多了呢
「夏天嘛还是橱窗购物吧」
啊好呢
那大家选好了吗
我截止了哦
啵唧
诶 这个大家到底会怎么选呢
确实…
刚刚看着弹幕分歧还是挺大的
对的
那么问卷结果好像出来了
来看看哦
问卷结果是这样的
C「杂货店」！
谢谢大家
谢谢
果然…嘛…店里的话会凉爽不少
确实
而且饰品之类的
这种小物件也不算多大负担吧
是呢
也谢谢大家了
谢谢
文具这方面徒町会努力陪同的
请多指教
我才要请多指教
哎呀好期待啊
和沙耶香学姐两个人一起定计划也不错
但大家一起定总感觉更开心呢
是呢
感觉会是很开心的一天
啊谢谢大家
谢谢
拜托大家继续协助了
拜托了
那么 下一个问题
终于到了午餐呢
嗯
徒町和沙耶香学姐究竟会在午餐吃什么呢
来看问题！
选项是这样的！
「午餐吃什么？」
A「か○○ん○○」
B「○○ー○○ス」
○○…
C「○や○○ゅ○○」
D「ひ○○○○ん」
以上
嗯…
呃…
啊嘞 小铃同学…
这是什么…
是这样的选项来着？
嚯嚯嚯
其实呢
不会是…
准备这次的直播时
徒町和花帆学姐商量了
关于这个约会计划呢
花帆学姐是先我们一步的前辈嘛
确实…是这样呢…
嗯
难得的机会
徒町也想弄个吓沙耶香学姐一跳的选项
听到这想法的花帆学姐
就说作为惊喜突然做成猜谜形式怎么样
给了我这样的建议
然后听到这个的塞拉斯学妹
也超赞成
塞拉斯同学…
原来如此
是呢 那两位的话…
是会这样呢
所以大家呢
就从现在看到的这些里
猜测菜单并投票吧
怎么样 沙耶香学姐
这个嘛…
要是大家开心的话…
倒是不错
那我明白了
嗯
大家
午餐要吃什么
这题
靠大家的推理能力了
嗯
在猜测出菜单的同时
拜托大家投票了
拜托了
刚刚听到嚯嚯嚯的时候
我就猜到是谁的方案了
真的？
暴露了啊花帆学姐~
大家…果然…
「搞不懂」「好难」
那…我给点提示吧
好主意
呃…
嗯…
选哪个好呢大家
A是…
是…
A是扑腾扑腾的感觉
是呢
经常…
B是…
这个嘛…
烫烫烫的感觉
啊是呢
C是…
夏天的感觉
D是…
一般都是热的…
但这个则是凉爽的
是呢
是呢 大家
怎么样
大家…
怎么样？
希望大家推理之后顺便投票哦？
可以投票了吗？
啊…
那差不多
截止了哦
拜托了
啵唧
这题大家…
弄明白了吗？
怎么样呢
「空得好多啊」
空…
「不是百万先生吗？」
ひゃくまん
百万先生…？
百万先生 哦！
呃…
这个…
这说的可是午餐哦大家？
滚来滚去 滚来滚去~
大家这里说的是午餐哦？
那来看看问卷的结果吧
问卷的结果是这样
呃…
是C
「○や○○ゅ○○」
是呢
那就拜托
说说这四个选项的正式名称吧
好
那就来公布各个选项的名称
A「海鲜丼」
かいせんどん
B「咖喱饭」
カレーライス
C「中华冷面」
ひやしちゅうか
D「冰镇关东煮」
ひやしおでん
以上！
怎么样大家
有猜对吗
大家猜没猜对呢
啊
「冰镇关东煮！！」
确实D很难呢
确实
对的 不是暖和的关东煮
而是冰镇关东煮哦
原本模样
原本…
啊确实B很易懂呢
啊「我还以为是冷乌冬」
ひやしうどん
确实是呢
确实
字数上也对…
说到DOLLCHESTRA就是那个呢
确实 B是这样的呢
谢谢大家
谢谢~
接下来的问题呢
肚子也填饱了
想要去哪玩玩 悠闲度过
至于要去哪呢
就拜托展示问题了
好
选项如下！
没搞怪吧？
那么
「要去哪做什么？」
A「去买衣服」
B「看电影」
C「卡拉OK」
D「美术馆」
以上
不是填空了呢
嗯
啊 花帆学姐说
啊 嗯？
吓过沙耶香一跳的 之后就不会起效了
后面就正面对决吧
还请手下留情
嗯
那个…前几天北国花火大会的时候
我们给对方挑选浴衣挑得很开心
想着这次要不去买平时的衣服
就放了A这个选项
嗯
要是让沙耶香学姐帮我挑衣服…
会在多穿和珍惜地挂起来之间犹豫呢
啊 那个…小铃同学
大家也说了
难得买了还是穿吧…
明白了
我会珍视地穿的
珍视地
而且还可以穿上对方给自己选的衣服
再找时间这样出门
是呢
大家怎么想？
大家也说要穿呢
啊大家记得选哦？
拜托咯？
「逛完杂货店去找合适的衣服」
是呢
「想看成对的」
啊大家选好了吗？
差不多截止了哦
啵唧
怎么样
怎么样呢
确实现在也有不少电影能看…
这个相当…
那么问卷结果出来了 来看看吧
问卷的结果是
这样的
A「去买衣服」！
压倒性的…
弹幕里也多是A呢
谢谢大家
谢谢~
那么
嗯
出行也差不多到结束的时候了
吃了午餐
嗯
去买了衣服
然后在咖啡店休息一下
大致上…
到了傍晚这样吧
是呢 早上9点开始的嘛
关于出行的结束呢
这个也是和小铃同学商量过 定下的选项
嗯
选项是这样的
好
「约会的结束是？」
A「到漂亮的店吃晚餐」
B「到县厅赏夜景」
C「在宁静的茶屋街散步」
D「在宿舍一起做晚餐」
怎么样？
怎么样呢
无论哪个选项…
都是…
出门…出门的时候没怎么做过的选项呢
这次徒町想要体验一下新鲜的感觉
就查了不少
像晚餐这种呢
和午餐错开 吃点西餐怎么样之类的
然后好像说石川县厅看到的夜景很漂亮
在店铺都关门之后的
宁静的夜间茶屋街散步也难以舍弃啊
是呢
第四个的一起…
刚刚说是做晚餐？
虽然出门晚了一整天 可能有些劳累
但从宿舍开始 在宿舍结束
也很有我们的风格呢
每个选项都很难割舍呢
是呢
大家怎么样
大家差不多回答好了吧
怎么样呢
我截止了哦
啵唧！
这样就决定了哦大家
对哦
我们的计划
这样…计划
就决定了
那么问卷的结果也出来了
我展示出来哦
问卷的结果是这样的
约会的结束是
D「在宿舍一起做晚餐」
啪唧啪唧 k7m7~
这也是压倒性的票数呢
谢谢
大家该不会是…
因为DOLLCHESTRA的…
第一个字母是D所以才选D选得多？
很有这种感觉…
确实
这样就好
谢谢
那这样一来…
和沙耶香学姐的约会计划就确定了！
确定了呢
谢谢大家的协助
谢谢
那把现有的计划梳理一遍吧
好
早上9点在徒町的房间前集合
然后去杂货店逛逛
午餐吃中华冷面
接着去买衣服
最后在宿舍一起做晚餐 结束
很完美呢
「很棒的计划」
嗯 谢谢
谢谢
哎呀好期待呢
这次的这个约…
嗯？
出行计划
约会计划
是出行计划
出行计划呢…
多亏了大家
真的…优秀得超出想象了
谢谢大家
谢谢
那么
呃…嘛
衣服啊…
饰品什么的 想买些成对的呢
是呢 去杂货店找找吧
嗯 到时候去
啊…越来越期待那天了呢
是呢
好犹豫要穿什么去呢…
啊 小铃同学
挑衣服的话
那个…我没怎么给别人挑过…
不如说也没怎么给自己挑过衣服
穿的大多是姐姐送的
或是姐姐帮我挑的
这次是大家参与决定的出行
要不就由我来给小铃同学搭配
这样很新鲜很不错吧？
啊…这个…
让我看看衣柜的话
啊…呃…呜…呃…那个
大概能行
抱歉！沙耶香学姐！
呃…
怎么了？
其实徒町平时
都是小姐帮我选衣服的…
嗯
这次为了和沙耶香学姐的约会
也为了打打气
我和小姐说好要一起商量决定了…
是这样啊
而且
刚刚也定了要和沙耶香学姐一起看衣服
就把第一次放到那时候吧？
这个嘛…
确实
这次就优先姐姐吧
然后我和小姐一起挑选的衣服呢
就留作当天的惊喜吧
那我就期待着了
嗯 拜托了
那么
差不多到时间了…
就到这里吧
好
今天也非常感谢大家
谢谢大家
这之后还有With×MEETS AFTER
有时间的观众还请再陪陪我们
等着大家~
那么小铃同学
嗯
那个…能拜托你啵唧吗
明白了！
谢谢
那么
嘿咻
也谢谢大家
谢谢大家了~
再见啦~
啵唧
啊~啊~啊~
哇~哇~哇~
怎么样大家
怎么样~
小铃同学还真喜欢我这个重复三次呢
经常这样干呢
经常这样干
啊啊啊 怎么样呢
哇哇哇~
啊「欢迎回来」
谢谢~
谢谢
那么
好
预备
DOLLCHESTRA×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
哇~ 啪唧啪唧 k7m7~
那么
这次的DOLLCHESTRA×MEETS AFTER呢
刚刚也稍微提到了
想聊聊北国花火大会的事
嗯
那首先是…
那个…我们互相挑选的浴衣
嗯！
对的
这次是给对方挑选…
非常非常漂亮哦
很漂亮！
漂亮…啊谢谢
这个…
嘛除了浴衣…
还有发型啊
嗯！
小饰品的挑选…
是小铃同学的朋友…
对的 徒町的朋友其实也一起去了
不如说是徒町的朋友她
先邀请了徒町
对的
嗯
三个人一起看烟花逛小摊
对的
浴衣的话…
适合沙耶香学姐的…
我想选个和平时舞台服装不一样的
是呢
所以纠结了好久
「这个吗 还是那个？」
穿…穿…穿了好多
穿上转转转给小铃同学看呢
然后就是烟花了呢
嗯！
烟花！
七彩的烟花升上天空呢
真的好漂亮呢
还有飞上去…
然后在空中咻咻移动的烟花
转转转…
是呢…
是啊 真的好震撼
然后我在小铃同学身旁一起看的嘛
小铃同学就在边上大声地…
「哇！」
哇！
「哇好厉害！」
这样欢呼着呢
我也不知不觉间
那个…变成同样的表情 张着嘴
哇~
这样欢呼着呢
沙耶香学姐也变成海鞘宝宝伙伴了
是呢
哎呀而且
我们的表情
那个场景呢…
被小铃同学的朋友…
对的
拍下来了
拍照记录下来了
后面给我们看了
表情一模一样
哇~
嗯
真的印象深刻
然后就是…
文字…
用烟花做出了文字…
好像是在地上…
对对
还有心形的
有的
Mira-Cra Park! 的两位…
肯定很喜欢这个烟花吧
是呢
Mira-Cra Park! 的浴衣…
有蝴蝶结和心之类的
很多…
对的
各种元素…
啊 那个叫拍立得得？
啊 对 拍立得
拍立得？
用那个拍了
很潮呢
对的 那个…
那个…虽然说过了
我们是各个小组分开出行的
偶尔…会遇到Edel Note她们…
还碰到Cerise Bouquet两位了呢
见到了见到了
花帆同学跑到我边上说
「是吟子来邀请我的哦？」
花帆学姐
吟子非常非常期待哦？
是这样啊
啊 对了
那个…看烟花的时候
那个…怎么说呢
烟花的Last Burst?
最后的高潮部分
Last Spurt
Spurt
那个时候…
我和小铃同学同一时刻
虽然歌词不是同一句
那个…都哼起了「Mirage Voyage」
对对
103期Fes×LIVE上
真的…漫天繁星 很美
想起了那时候
我们对那时印象都很深刻呢
大概就是…这样吧？
是呢
那么大家
那个…DOLLCHESTRA×MEETS AFTER也…
是吧 差不多到结束的时间了
对的
所以呢
就结束吧
那么小铃同学
可以再拜托你去啵唧吗
交给我吧
拜托了
嘿咻
来个像那个大大的烟花一样的啵唧
要来了哦
那么
DOLLCHESTRA×MEETS AFTER也谢谢大家了~
谢谢
咻~
嗯？
啵唧！
啵唧