ただいまだよー​
どう?どう?見えてる?​
どうですかね​
おかえりー!ありがとう!​
ただいまです!ただいま!​
みんなもおかえりー!​
おかえり!​
ということで​
せーの!​
三連覇ミーツアフターへ!​
やったぞー!​
ということで本日の三連覇ミーツアフターでは​
Sライブそして​ なでしこ祭の裏話を話していこうかなと思います!​
話しちゃおー!​
いいねいいねー!​
あのー…とは言ったものの​
意外とたくさんあるんですよね​
いやそうなんだよ!​
どれから話そうか?​
あ、でもかおちゃん話したかったやつ話しちゃいなよ​
じゃあ私から話させてもらいます!​
みんなあの…​
どうですか?​
2年前103期のなでしこ祭とあと​
フェスレックライブでも披露させてもらったんだけど​
お!大好き!​
あ!置いてる!​
ありがとー!​
ありがとうございます!​
さっ、今回のね​
さっき衣装のお話もちょっとだけしたんだけど​
今回の髪型をね決めるときに​
こう、みんなで話し合って​
あの時のディープネスの髪型にしようよってなったんだよね!​
あららー!​
気づいたこといますかね?​
いや、どうだろう…​
あ、似てた!​
やっぱり!​
やっぱりか!​
気づいてくれてた人もいるんだね!​
ありがとー!​
あの、なんていうんでしょう​
先輩方だったりの真似とかじゃなくて​
改めて決意をするためにその髪型にしました!​
うんうんうん!​
そう、衣装のこう…​
なんて言うんだっけ、さやかちゃん​
こういう…​
代償シンメトリー​
あ、それそれ!​
そう、シンメトリー感あったりとか​
あと、こう…​
アシンメトリー感も!​
そう、もうね、ちょっと…​
ちょっと揃えるのを意識して…​
揃えるのを意識して…​
そうそうそう!​
そうなんだぁ…​
いやぁ、ルリはさぁ​
2年前になるのか​
ラデシコさんをさぁ​
こうやってスマホで見てたからさぁ​
だからこうやって​
2人の横に立ってまた見れたのが​
なんかグッとお気合い入っちゃったんだよね!​
嬉しいせいです!​
レコさんの髪型だと…​
あの、それぞれの​
私たちがヘアスタイルは決めさせていただきました!​
うんうん!​
えっと、コスズさんは​
結構あの、高めと言いますか​
ポニノさんくらいの高さですかね?​
確かに!​
ツインテールは私が​
あの、コスズさん​
コスズさんはあの、パフォーマンスのこの動きが大きいので​
たくさん髪の毛が揺れるように​
高めのポニ…​
はい決めました​
さやかちゃんナイス提案だよ!​
ナイスナイス!​
あ、私はね、こう​
銀子ちゃんは​
んーと、メグミ先輩みたいなこう…​
うんうんうん!​
そうそう!​
それにしてもらったんだけど​
それは!​
あの、銀子ちゃん可愛いと思ったから!​
私が可愛い銀子ちゃんを見たかったから!​
え?え?え?​
え?え?​
可愛かったでしょ?​
さすが​
でしょでしょ?
いやルリはね
姫のかっこいいところ出したいなーって思って
ちょっとかっこよくサイドテールっていうのかな
サイポにまとめて
土団子もつけてもらって
かっこよかったです
かっこよくピチッとまとまった感じにしてもらっちゃったよ
かっこよかったよ
かっこよかったです
一発で決めちゃったよ
あ、ルリちゃんナイスだったの
ナイスナイス
パチパチに決まってたって
姫よかったよね
エーデルノートの二人は誰が
姫とのが気になると書いてました
エーデルノートの二人の髪型もね
私たちが提案させていただきました
やりたい放題でしたが
ちょっとさ
なんかその姫とかのパッて決まったんだけど
やっぱりエーデルノートちゃんたちは
なんかどんなのが似合うんだろうって
そういうのね
なんか変えてもらったねって思ったのね
いろんな髪型をねしてもらったんだけど
その中でもあのあれ髪に決めました
是非髪型も後で見てみてくださいね
是非よろしくね
あとはフェスライブではないですけど
ナデシコ祭時代の裏話でありますかね
それこそあの
ドルケストラで言うと
こすずさんが今年も実は私に
スズリ先輩の意思を受け継ぎ
一発芸術賞をしませんかというのは
一応来てはいたんです
えぇー
やってよー
私もお手伝いを
そしてあのこすずさんは
105期ナデシコ祭チャレンジがあったので
お互い忙しくてできなかったんですが
まだ彼女は考えているみたいです
えぇじゃあ楽しみに待っておこうよ
待ってようよ
すずさん
脱走です
頑張ってください
頑張りましょう
待ってるためにここにおります
おります
他のお二人はどんなことがありましたか
うーん
えっとね
せっちゃんが銀子ちゃんに
今年は銀狐さんやらないんですかって聞いてたんですけど
でも銀子ちゃんやらんからって
言ってた
あれはこすえい先輩とカホ先輩に言われたから
しょうがなく言ってたの
頑張ってたもんね銀子ちゃん
でも私も見たかったんだけどな
あ思い出した
ついでにさ
そうミラクラパークラジオやった時に
二人ともお便り返ってきたでしょ
え?
こきら
さやかちゃんは
えっとニックネームなのに
ニックネーム村野さやかって
それはバレちゃうよ
そうなんですか
カホちゃん?
カホちゃんのニックネームは
うさぎ大好きフラワーさん
え?
なんでバレたの
あれ?
それも分かりやすいですか
分かりやすいかな
やっぱさやかちゃん分かりやすいよね
さやかちゃんよりは分かりがないと思ったんだけど
だって文章もカホちゃんですって感じの
もう満載の文章だったんだよみんな
そうバレないと思ったのに
でも気づいてもらえたちょっとの嬉しさは
何これ
でもラジオがすっごい
ヤーデリア幸せだったな
いやこちらこそ
やっぱりミラクラパークのラジオね
こう作業中というか準備中に
すっごく元気もらえるから嬉しかった
それだけ話したかった
ありがとね
いろいろ話しです
ということで
今日の三連観ミーツアフターも
いっぱい喋っちゃったね
そうだね
じゃあみんな聞いてくれて見てくれて
じゃあ私がポチします
またまたありがとうカホちゃん
逆になります
いいの?
みんなありがとね
二人のこと大好きだよ
ポチ