本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗
看得见吗~？
咋样咋样？有画面了吗？
「晚上好」「对多指教」
对多指教~ 晚上好
「来啦」来了哦 姬芽来了哦
「勉强赶上了」
谢谢 急着赶来的？
看来没问题了
我是莲之空女学院
学园偶像俱乐部二年级
安养寺姬芽
大家今天请多指教啦
虽然有些突然
今天的企划是
学园偶像俱乐部的大家
试着做了性格测试！
谢谢大家的啪唧啪唧
这次做的是
呃…
回答几个有点长的问题之后
那个…
ENTP之类的
ISFJ什么的
得到四个字母的
16类性格类型之一
有人知道吗？
「最近流行的那个」
再怎么说也是知道的吧
「有听说过」
听说过？
「那个啊」
对~
嘛好像不少观众都知道呢
就是以MBTI这个名字
广为人知的那个测试
呃根据我的调查呢
网上搜索「MBTI」之后
出来的第一个测试网站呢
和真正的…
真的MBTI有所不同
虽然有所不同
但是这次呢 为了大家测试得方便
就用了那个…那个有名的网站
就以这种16类型测试来继续了
对
「MBTI」？
MBTI
对~ 对的
「看完之后我也试试吧」
诶好啊 试试看吧
好在意大家的结果呢
对~
「好在意姬芽的」
这个还请大家期待一下
对
啊「有做过」
意外的…
因为是16类型嘛…
数量也不是很多
但意外很准 这点很有名呢
这个…测试本身呢
好像很久以前就很流行了…
感觉之前就听过名字了
但是…
我班上呢 意外的…
最近才开始流行呢
对的
最近流行起来之后 SNS上面啊
那个…
应该也有人刷到过
相关的短视频吧
我也是…经常看到相关的短视频
就在意起来了
结果就去试试了呢
对
「风潮到来」我们班现在就这样
然后 难得的机会嘛
就让学园偶像俱乐部的大家
也一起来做了
今天居然
有全部成员的测试结果哦
哎呀
测试本身相当花时间
大家都…很努力呢
对~
没兴趣的话
就会觉得很麻烦很花时间
对
这数据很宝贵哦
大家努力测出来的哦
对
是这样的
问题本身就…
有不少难懂的句子…
怎么说呢
可信度呢…
那个…
根据我的调查
还是挺高的
怎么说呢 那个…
看电视节目呢
意外的会有MBTI
标在那些人的名字边上呢
就是有这么流行
对
至于哪里有趣呢
那个…拜托她们做这个测试啊
呃…
是在开展活动时
在休息的时候
突然想到「啊 要不做一下吧」
「大家能不能做一下这个」
那个…我把网站呢
当场把链接发给了大家
让大家打开做了
怎么说呢
回答一道问题
有人就会花非~常多时间
对 是这样的
就是「这道题的意思…」
「这个问题的意思…」
「大概还有这种解释」
「但是这么一来…」
会这样
对
有人会思考得超级深入
也有「啊这个」「这个」「这个」
这样做题的人
对~
对的
是呢
吟子确实是
沙耶香学姐也是
那个…慢慢做的那种
从大家回答的样子
呃…
也能看出性格呢
对
花帆学姐是这样的
「那个」「这个」「那个！」
应该是第一个做完的吧
小铃和…花帆学姐
她们应该是最快结束的
啊泉泉也蛮快的
对「这个」
对的
泉泉很快
「直觉型」
对
怎么说呢
那个…这个…嘛
这次是16类型测试嘛
本来MBTI呢
是用4个字母表示的结果嘛
原本每个位置都有2个字母嘛
是从2个字母里面选一个嘛
一共4个字母
那个…
每个呢…
这个…
每个字母呢
其实都有其意义
嘛大概就是这样的
那…
这个嘛
就从三年级开始按顺序公布吧
那么那么
马上开始
那…
从花帆学姐开始吧
准备好了吗？
「等着呢」
那就开始咯
花帆学姐的测试结果是
ENFP 活动家
然后
这个其实
还有一个人是ENFP 活动家
各位觉得是谁呢
哎呀应该想不到吧
要说意外也算意外
要说意料之中倒也意料之中
对~
意外想不到呢
有位观众答对了呢
那么公布答案了哦
另一位ENFP是
塞拉琳~
对
院友组合
院友组合居然都是ENFP活动家
等下…那个…
我收集了活动家的特征啥的…
呃…
对
「交流能力超高」和…
「亲密接触多」
「极端」
「一有想法就立刻行动」
我查到是这样的
怎么样 准吗？
「亲密接触多」这点啊…
呃…
嘛花帆学姐呢
真的就是这样~
真的就是这样的
但是怎么说呢
塞拉琳她呢…
不经意瞟向她的时候
她和泉泉的距离感呢
超近的
就感叹「哇 合为一体了」
对
真的是…
两位真的
亲密接触很多
感觉距离感很近呢
对
「准」
是呢
然后「一有想法就立刻行动」这个
完全就是花帆学姐呢
塞拉琳也是
那个…
塞拉琳她对食物的行动力…
真的超厉害的
那个…
就是…
「那个○○很好吃哦」
我这样一说
她就说声「再会」 下个瞬间就…
奔向食堂了呢
食物这方面的行动力啊
真的输给她了
对
那
来看下一个哦
接下来要介公布的是
沙耶香学姐
要公布了哦
沙耶香学姐的结果是
INTJ
架构师
架构师哦
对的
INTJ呢
呃
「责任感强」
「有计划性」
然后…
「完美主义」
还有…
「努力家」
「有洞察力且视野开阔」
是这么写的呢
准吗
「感觉就是呢」
真的？
对的 如果有…
有熟悉16类型测试的观众的话
应该可以想象出来吧
似乎是架构师呢
嘛
责任感强这点呢
那个…作为部长
很符合我们的部长沙耶香学姐
然后有计划性这点
DOLLCHESTRA平时的训练清单
这点超明显的
各个小组的练习方法呢
都有些不一样
DOLLCHESTRA有很明显的
沙耶香学姐那种计划性的感觉
几分钟做这个 几分钟做那个
这个做几分钟之后马上换这个
是这样的
都是定好的呢
对
「很细节」
「很详细」
对 练习上就很明显呢
真不愧是沙耶香学姐领导下的
DOLLCHESTRA
接着
呃…
啊 到小瑠璃学姐了
小瑠璃学姐的测试结果是
锵锵
INFP
调停者
是调停者哦
哎呀
这结果就很可爱了呢
嗯
结果的这个…调停者
就很可爱了
「像」？
「理解」
好厉害呢
就理解了啊
哎呀
「符合圣女」
是这样吧
那个…
调停者呢
「擅长共情」
然后…
「富有诗意」
富有诗意
然后…
「自我沟通」
呃…「害羞」
然后…
「经常有人说可爱」
啊 这点
真的经常有人说她可爱呢
我每天都这样布教的
每天都在说她可爱呢
大家都这么想吧
是哦
对
嘛很可爱嘛
这点真没办法
共情这方面…确实是呢
小瑠璃学姐她
对怀着何种心情的人
都会轻轻抚摸他的背
「瑠璃也是这样的」
「瑠璃能理解哦」
「没事的 摸摸」
就是这样有着温柔的心灵呢
INFP的那种软绵绵的温柔感觉
完全符合吧
「共情的女神」
共情的女神 确实啊
很好呢
「和我一样」
好呢~ 一样
是呢
「大圣女呢」
确实
嘛就是这样
小瑠璃学姐连结果也很可爱
那么接下来
到二年级部分了呢
开始吧
二年级部分…
接下来…就先吟子吧
吟子是…
INFJ 提倡者
提倡者呢
就是提倡某种理论的那个「提倡」
咋样？
「和我一样」？
哦~ 不少观众一样呢
「提倡者好帅」
「哦~ 传统啊~」
嘛大概就是这样
特征是…
呃…「难以拒绝他人」
「和平主义」
「基本是倾听那方」
「敞开心扉后是个寂寞鬼」
「易受感动」
「看感人的电影会落泪」
大概是这样
最后的这个…
感觉不太算是性格…
意外很准吧
这个「敞开心扉后是个寂寞鬼」
超可爱呢
对
「看电影落泪」
对 吟子她呢…
那个…
怀着一颗纯洁的心嘛
看电影的话…
印象里确实会落泪呢
哎呀可爱呢
「难以拒绝他人」
这点嘛
好像确实是
在大家看来怎么样？
「基本是倾听那方」
确实吟子她很擅长倾听嘛
对
「敞开心扉后是个寂寞鬼」
怎么说呢
和刚见面…入学的时候比起来确实
现在的吟子很想和我们干些啥吧
变得更易懂一些了
大概…是吧
对
那么下一个
下一个有两个人哦
这两位就是
小铃和泉泉呢
哎呀真没想到
她们两个人会是一个结果
这个真的意外啊
我是挺意外的
那公布结果了哦
ENFJ 主人公
对的 很意外吧？
她们两个一样结果哦
对
然后特征是…
「超喜欢朋友」
「对初次见面游刃有余」
「热爱自由」
「享受困难」
还有「开朗」
大概就是这样
怎么样
对~
哎呀「超喜欢朋友」这点真的
超符合她们俩吧
小铃她呢
相当的…
小铃她最近啊
该说是观察力吗
很有那种正因为喜欢
才仔细观察的感觉
泉泉更是感觉一直在观察人类
那个也是
热爱一事才能精通一事嘛
因为喜欢才在意吧
我是这么想的
然后
「对初次见面游刃有余」这个啊
真的见到她们就能懂
见到就懂了
那两人对初次见面的人
基本不会畏畏缩缩呢
对~
「深处很相似啊」
是呢
有这种感觉
呃…最后！
我的类型是
大家觉得是什么呢
能想到吗
哎呀迄今为止
一路看过来
各个成员的特征之类的
看了这么多
大家怎么想 我是什么类型？
「破坏者」？
哇 破…破坏者？
为什么？
为什么啊
「表演者？」「冒险家？」
「和谁一样吗？」
和某人是一样的
对的
那么
我来公布咯
大家OK？
正确答案是
ENFJ
那么
我和小铃 泉泉都是主人公~
咋样？意外吗？
咋样咋样咋样
「果然」
哦~ 有这种感觉？
「嘛确实很开朗」
开朗…
还有什么来着
啊「热爱自由」？
热爱自由啥的
「对初次见面游刃有余」确实呢
还有…「超喜欢朋友」
对
超喜欢
就是这样的
二年级居然有3位主人公呢
嗯
就是这样
大家
符合想象吗
学园偶像俱乐部的
16类型测试就是这样了
嗯~
那也聊了超多了
大家开心吗
哎呀这种性格测试呢
游戏这边呢
会对数值有所影响
玩游戏的观众应该明白吧
一开始选择的选项呢
会对数值啊
成长的…
那个数值的成长速度
会有所改变
大家呢
平时的行动啊
也有和游戏相近的部分
还是蛮有趣的
其实也有在玩游戏时
通过玩的方式
给出「你是这样的人」
这样的性格测试结果的游戏哦
我忘记游戏名了
等我想起来先
下次哪个直播上再说吧
「OK」「很开心」？
还没做过16类型性格测试的观众呢
还请自己做做试试吧
「很有趣」
很有趣呢
谢谢
「超开心的」
「我会试试的」
试试看吧
嗯
好的
就这样
这之后还有
With×MEETS AFTER
可以的话就来玩吧
那么今天就到这里
一会也多多聊天吧
那么
啵~唧
我回来了~
回来了~
我回来了×3
「欢迎回来」
我回来了~
「欢迎回来欢迎回来」~
也欢迎大家回来~
好了
With×MEETS AFTER
欢迎大家~
好
今天的With×MEETS AFTER呢
总之和大家聊天吧
聊…
什么都行哦
这段时间随便聊天就行了
对的
「帮大忙」
帮到了？
「来聊吧~」
「太好了」
「最近推荐什么甜品」
啊…
好像是有什么的来着…
是什么来着……
啊！
那个…现在这个季节啊
便利店甜品里
那个…不是会放一堆盐嘛
我相当喜欢呢
那个…
像是森永盐牛奶糖啊
我超喜欢的
哎呀前段时间真的
那个…
等不及走回房间了
路上偷偷吃着回去呢
就是这么好吃
「盐香草」
是吧
为什么放了盐之后
就那么能引出甜味呢
「有做什么防暑对策吗」
啊…
嗯…
我的话…没有
但是有尽量努力去给
游戏PC做防暑…
就算自己觉得冷
也要把房间的温度弄得尽量冷一些
现在也相当…
相当冷
对的
「和小瑠璃有什么暑假出行计划吗」
哎呀有好多想做的事
前段时间在莲之湖呢
钓了鱼
对
很开心
哎呀
我PC虽然是水冷的…
就算是水冷…
不还是很热嘛
是这样吧
我家的PC还是相当热的
告诉我怎么办吧
是呢~
「暑假作业多吗？」
嘛还行吧
但是
我也是那种
每天一点点做
大概结束前一周正好写完吧
如果有什么大活动的话
会在前几天拼命写
但相对来说我是不怎么着急的那种
对
「这个夏天有什么想去的地方吗」
啊…这个嘛
嗯…
就是…
想做些平时没做过的事
就是有些奇怪的…
夏季的珍宝？
有吧？
就…
挺不错的那种
对~
是呢
「珍宝」
「爬山」？
登山啊
哎呀也不错呢
登山也挺好
哎呀
山和海大家是那一派？
峠*
*山路由上坡转为下坡处，山口
总觉得…
峠很有夏天的感觉
为什么啊
这样绕来绕去的
很有夏天的感觉吧？
「海」×4
「卯辰山吗」
哎呀
总觉得
这个…
山不是有种
很凉快的印象嘛
但是我们这边啊
相当热呢
虽然莲之空就在山里
哎呀
很热啊
真的是
「呼诶…」这样
会变成这样
去年出去采购嘛
那个时候也是
还以为要融化了
已经吃过一堑了
搞什么徒步 晴天徒步挑战
诶…今年还是算了
对
很热啊
「当心不要融化哦」
哎呀大家也要当心啊
对~
哎呀
「把连帽衫脱了比较好吧」
时尚就是要忍耐嘛
唰啦唰啦地意外很凉快哦
对
好了
大概就这样
和大家聊了这么有夏天感觉的事
好开心
虽然不知道下次是什么时候
到下次个人直播 杂谈之前
大家把想聊的事再积攒一下吧
就这样
哎呀大家
今天也要搞凉快一些
好好地睡个好觉哦
那么
晚安
啵~唧