どうかなぁ? どうどう?
ちゃんと見えてるかな? うん
あ、こんばんわー こんばんわー
こんばんわー こんばんわー
おしまいになってますね うん
ということで みんなーこんばんわー
はすのそら女学院3年生のひのしたかほです
今日もよろしくねー おかほちゃーん
同じくはすのそら女学院3年のむらのさやかです
皆さん 本日も何卒よろしくお願いします
むーさやかちゃーん お願いします
そして はーい
はすのそら女学院スクールアイドルクラブ3年の大沢里乃だよー
みんな今日もヨロヨロー
ヨロヨロー ありがとう
うん みなさん
ありがとねー ヨロヨロー
ありがとうございます
ということで 本日の配信は
まずは簡単なご報告をさせていただき
この後にフェスライブなでしこ祭の振り返りをしたいと思います
では 早速なんですが
ご報告をさせていただきましょう
あたしたちは
はすの3年生です
フェスライブでも報告させてもらったから
知ってる人もいるかもしれないんだけど
はすの大三角や小三角みたいに
あたしたちも何か名前が欲しいなって思ったんだよね
それで はすの3年間になりました
はい 漢字では
見せましょうか
漢字では このように
3つのつらなる花と書きます
漢字の3 あとはそのつらなる2
あと華やかの花ですね
中華の花
そうですね 中華の花
あと今回はなでしこ祭の振り返りもさせていただきますので
私は上の文字を書きました
ありがとうね
そしてそして このかわいいイラストたちは
ゆりのちゃんが描いてくれたんだよね
そうなんです ゆりが担当しました
かわいく描いてくれてありがとうね
上手にできた
私はそこにお花を掲げていただきました
お花 やっぱガオちゃん上手だよね
本当? ありがとう
もとい
ということで ちなみに今発表したこの名前は
でりのさんがつけてくれたんですよね
みんなでつけたけど 一応そうなるのかな
素敵な名前をありがとうね
こちらこそありがとね
ありがとうございます
この名前をつけることで
3人でさらに強くそして団結しようという意味があるんです
そうだね
一つのチームとして何でも言い合っていこうって感じだね
みんなもよかったら
私たちのことはすのさんれんかって呼んでくれたらうれしいな
もう呼んでくれた
感じあってますよ ありがとうございます
ありがとね ありがとう
これから呼んでいきます ありがとうございます
ありがとう うれしいな
うれしいね
では
はすのさんれんかのご報告はここまでにします
続いて
29日
に行われたフェスライブ
なでしこ祭の振り返りにいきたいと思います
まずはフェスライブ
みなさんもそしてお二人も
お疲れ様でした
さゆかちゃんもお疲れ様でした
ということでですね
今回は合計5曲披露させていただきました
まず1曲目は
エーデルノードの
2曲目がスリーズブーケの
3曲目がドルケストラの
4曲目がミラクラパークの
そして最後5曲目が でした
新曲まつりですね
やったね
やっちゃったね
でもどのユニットもさ
今の私たちの気持ちを込めたっていう曲があるからさ
それをやりたいやりたいってなっちゃったんだよね
そうなんだよ
そうなんですよ今回なでしこ祭
披露しますかとみんなで話してた時に
4ユニットとも
今回新曲で
そうなんだよね
新曲出ました
素敵な曲
アイドゥーミーよかった
ありがとうね
それではそれでは
まずは1曲ごとに振り返っていきましょう
まず1曲目
エーデルノードの
これはみなさんも
すごかったよね
美しい
分かる分かる
終わり方が
今まで3ユニットでは見たことないような
こうやって
こういう終わり方で
それがすごく
かっこよくって見てて
ふーんってなったよね
分かる分かる
確かこの曲自体が
セラスさんが言っていたじゃないですか
アケトリ物語 モチーフにして作ったよと
アヤヒメとあとは
アヤヒメとあとは 大きなですね 関係性を表したと言っていて
本当にそれが伝わる振り付けが多くて
それだよね
振り付けも歌詞からも
こうなんか
目を奪われちゃったよね
分かるな
私特にね
イズミちゃんが後ろからシェッちゃんを
ギュッてやる振り付けとか
あと
ただそばにいたいっていう歌詞があるでしょ
その時に
そばにいたいって言ってるのに
ちょっとずつ離れてく振り付けがあるでしょ
それもなんか
とってもかっこよかったな
かっこよかったな
分かる分かる
いいですよね
だよねだよね
もう一度見ます
ぜひぜひ
ということで次は
スリーズブーケの7度5分の
この楽曲
ご本人はどうでしたか
私はフェスライブでも
今の私と銀子ちゃんの熱を
お祭りっていうのを
メインに
みんなにお届けできるように パフォーマンスさせて いただきましたけども
二人はどうだった
かわいいしめちゃいやね
ありがとう
可愛さというか
今回銀子さんと
たくさん目を合わせたり
あれこそもう
後ろを振り返って目を合わせてもいたので
可愛さと
良さを楽曲で感じることが
細かいところまで
スリノさんは
スリノさんはやっぱカホちゃんの笑顔は
カホちゃんでさ
レスライブどんどん近づいてくるとさ
鼻歌が増えてくるじゃん
12時間も時々
歌っちゃってるかな
歌ってて
その時とかもサビのメロディ とかを歌ってて
すごい好き好きな曲だ
その時からすごいお気に入りポイントが
サビがすごくキャッチーで
大好きなんだよね
熱い熱いを
ずっと真似してます
スリノちゃんいっぱい
すごい大好きなんだよ
ありがとね
真似したくなるよねみんなも
みんなもぜひぜひやってね
振り付けをまた見ていただきたいですね
耳残るよね
分かりましたね
嬉しいなぁ
熱いなって
スリノちゃんも
それでは
次は私たち
ドルケストラの
これは
話したんですけど
実はアンペアよりも
それびっくりだよね
でも
コスズさんと一緒に
今の気持ちをお届けするには
振り付けを変えないといけないなと思って
書き換えて今回は披露させていただきました
じゃあお二人
そうだな
コスズちゃんも言ってたんだけど
やっぱり姫からもらった
ドルも感じて
感じはすっげーよかったなぁ
それだけじゃない
せやかちゃんとコスズちゃんの
世界観がやっぱ
ドルもめっちゃ萌えちゃったよ
見ててわーってなるよね
なるなる
熱をもらって
今の熱を届けたいっていうのは
一緒のようで
でもやっぱりユニットごとに
やっぱりドルゲストラはかっこいいっていう感じがして
ありがとうございます
皆さんに伝わっていたのなら嬉しいです
伝わってるよ絶対
迫力を感じた後から
分かる分かる
振り付けかっこよかった
かっこよかった
みのさん的に感想のダンスはどうでしたか
ドルめっちゃ好きなタイプの
ありがとうございます
いつか踊りたいなと思いながら見てたよ
感想ももちろんかっこよかったんだけど
こういうとこあるでしょ
ありますね
そこの二人ぴったり揃ってて
練習した甲斐がありました
皆さんもありがとうございます
花とかもいいよね
いいよねいいよね
ありがとうございます
それでは次は4曲目の
フェスライブでもたくさん
姫とお互いの
みんなにたくさん届いてたら
届きましたよ
届いたよ
二人はどうだった
そうですね
ミラクラパークの曲って
私の中のイメージだと
皆さんに楽しいだったり
思いを伝えるっていうのが
今回のブラストは
ルリノさんと姫さんのお二人が
それこそぶつかり合いたいの
本当にお互いを
また来るよ
もちろんね
その中でもやっぱり
私2番の最初の
こういうところあるでしょ
お二人で段を作って
そうそう
あそこもね
それそれそれ
お互いへの思いをぶつけ合ってる中でも
パーンってやられると
私の心にも
ミラクラパークの2人の気持ちが
あそこすっごく好きなんだ
かおちゃん嬉しいよ
あとあと風船が降ってきてたでしょ
そうそう
あれもねやっぱり楽しいよね
いっぱい届けてくれる
そうなんだよそれも
風船もナデシコさんよ
これもやってみたらって背中押してくれてさ
やっぱ
やったです
楽しかったな
それでは最後は
全員で歌った
そうだね
これはあのフェスライブでも
歌詞
振り付けという
あまり今まで担当してこなかったことを
やってみたんですよね
挑戦という意味で
よかった
ソロパート好き
いやこれさ実は
ギリギリになって
みんなを巻き込んじゃって
作ってる時も
二人からもらったのが
楽しかったんだよね
私もとっても楽しかったよ
ロックの勉強しててよかったなって思った
そうだね
6月のロックを
それを活かせてよかったよ
カホちゃんの曲最強に
かっこよかったよ
ありがとう
でもルリノちゃんの振りもね
振り付けすごくかっこよかったよ
いやもう二人のね
ルリねあのー
最後の第一踏み締めて
ところで ギュッと出してみて
一歩にちゃんと自信持って
そこが
もう歌詞も
やっぱり二人の顔が
そこでなんか
なんかグッとくるものがあって
あそこが好きなんだよね
私もあそこです
大好き本当
三人でこうやって
振ると振るでしょ
あそこもねなんかこう
みんなでこう
こう感じられて
嬉しいなぁ
好きな振り付けだったんですよ
最高にロック
あと私たちがこう
楽曲は作ったり振り付けを
今回演出を
たくさんたくさんこれもわがままも
私たち三人で言わせていただけ
あのダンス
2番の
みんなでダンスをするパートがあるんですけど
そこでステージの床に
そうなんですみなさん
あれがなんでしょう
花びらみたいに
見えてお花にも見えるんですよね
一枚一枚が花びらみたいに
しかもあの
お名前のデザインはそれぞれ
一人一人がデザインを考えました
考えたよ
よかったね
すごかった
ありがとうございます
ありがとう
お買い見返してみてね
私たちの感想はこんな感じでしょうか
そうだね
次は恒例のメール紹介かな
そうそう
終わってすぐなのにいっぱい
メールが来てたんだよね
送ってくれたみなさん
ありがとうございます
じゃあ早速
ありがとう
最初のメールは
バンバンチーさんから
ありがとう
ハスノソラチュ学院スクールアイドルクラブの
なでしこ祭のフェスライブ
最初に披露された
全力のパフォーマンスの中に
それぞれの新しい
ユニットの世界観がさらに
そして
最後に披露された新曲の
スクールアイドルクラブの
向けての新たな
目標に向けて
100億人ならではの情熱が
これから楽しいこと
この曲のようにどんなときも
とのことです
ありがとう
すごい
全部皆さんちゃんと伝わっていたみたいで
良かったですね
ありがとう
やっぱこういうメッセージもらうだけで
私たち3人は
スクールアイドルとしてやってきたんですけど
3人が中心になって
真ん中でだったり
歌うパートが多い曲っていう
全員曲がなくて
そうなんだよね 作れたことが
そうだね
後輩ちゃんたちも背中押してくれたしね
支えてくださってて
これからも
お願いします
ということで バンバンジーさんありがとう
ありがとうございます
サンキュー
次は私が読むね
続いてのメールは
前田さんから頂きました
前田さんありがとう
明日の空の皆さん
なでしこ祭
中でも
新しくハスの三連歌という
とても花咲いて
衣装もとても可愛くて
皆さん
ゆっくり休んでください
とのことです
ありがとう
いやーみんなの中でも
大切な曲になってくれてたなら
本当に嬉しいことだよね
そうだね
あと衣装もね
ありがとね
それぞれのちょっと
バラ色だったり
ルージングだったり
これからも私たちらしく
花咲いていくからその姿も
ありがとう
前田さんありがとね
ありがとう前田さん
ということで
もといですが
ありがとう
ということで
以上メッセージ紹介の
改めて送ってくれたみんな
といった感じで
フェスライブ振り返りは
次のフェスライブも
もちろんこれまでも
毎回毎回
今回のフェスライブが一番良かった
良かったの更新をね
どんどんどんどん
分かる分かる
初めてライブを見に来てくれる子もいるかも
でもそういう人たちも次も
毎回見に来てくれる
これからも応援しようって
1回1回のライブで全力を尽くす
その積み重ねが
私たちが目指すステージ
みんなが花咲くステージに
フェスライブでも
私たちはこのステージに
それは
プルームガーデンパーティー
笑顔が沢山のお花畑
二人とも頑張ろうね
もちろんです
とにかくこれからも
みんなも春の三連歌のこと
よろしくお願いします
今日もそろそろね
一旦配信終了のお時間なんだけど
この後は
ミズミーツアフターもあるからよろしくね
お願いします
じゃあ今日は私がポチしようかな
ありがとうございます
前に行きます
いこいこ
それじゃあ
今日も見てくれてありがとうね
ポチ