本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/片源/时轴：yyfll
中午好~
中午好
开始了吗
开始了吗~？
中午好~
中午好
开始了呢
谢谢大家来见我们
我是莲之空女学院二年级的桂城泉
今天也请大家多多指教
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
昵称塞拉斯·柳田·利林费尔德的
这一天终于来了·利林费尔德
请多指教
我该说初次见面吗？
初次见面
我是终于来了·利林费尔德
你好
啊大家…
用600W档位热了3分半*
*见本期简介
谢谢大家
看来暖起来了呢
谢谢
「这一天终于…」
谢谢大家
是呢
这次呢
是在周六的中午…午后
大家过得怎么样呢
怎么样呢 大多观众今天应该休息吧？
也有这之后有行程的观众吧
怎么样
怎么样呢
其实我们呢
这之后是有行程的
对的
对吧
看来也有观众出门去了呢
也有观众在家悠闲度过呢
大家好好享受哦
还有正去吃饭的观众
很好啊
谢谢大家发来自己的计划
谢谢
那么闲聊到此结束！
Idling Talk
结束
开始咯
哦…
梆！
大家 这是什么呢
咚咚！
麦克风吧
对的
这是手持麦克风！
这是…卡拉OK直播的证明
是只有被选中之人才能拿在手中的
对…
不是Excalibur而是Excali-mic!
类似于歌姬界的勇者？
对哦
原来如此
我们Edel Note的卡拉OK直播
终于在今晚举行了
虽然太阳还很耀眼呢
怎么样
大家非常期待吧
对的
就是那个传说中的Excalimic
大家挺开心的样子
谢谢
「超期待的」
「一直很期待」
「Excalimic~」
谢谢
谢谢大家发来这么多
但是还请大家冷静
先冷静下来
除了塞拉斯都很冷静哦？
对 在卡拉OK之前还有一件重要的事要说
对吧泉
是呢
我们的成员色名字定下来了 想要先介绍一下来着
我们的成员色倒是在瑞河时代就已经定了
至于那个颜色具体怎么称呼倒是没特意去定
瑞河没有给颜色取原创名称的习俗
习俗…
说得有点过了
但也算对吧
总之在莲之空是会给各自的颜色取名的
我们也想了名字呢
经过我们深思熟虑
终于确定下来了
真的想了好久
是呢
我们一直在交换意见 商量了不少呢
在此终于要公布名称了
先拜托大家多多发来泉的颜色的荧光棒的Emoji
拜托了
谢谢大家
很漂亮呢
好多啊
对的
这个颜色的名字
就要在今晚此时公布了
虽然还耀眼得让人不禁眯上眼睛呢
那么桂城泉同学
请你公布成员色的名字！
我的成员色是
「Chevalier Green」
怎么样
怎么样呢
「Chevalier Green」
对
谢谢大家
谢谢
那我说说取这名的原因吧
嘛首先这个「Chevalier」呢 在法语里是骑士的意思
就是「Knight」那个骑士
嘛取这个名字的原因
既有迄今为止守护了不少公主
也有想在莲之空守护某个人的意思
同时还想要守护在学园偶像的活动中使用的这个颜色
我和塞拉斯聊过 觉得「骑士」这个词很不错
嗯
然后…
嗯…虽然觉得「Knight」也不错
但是查了不少之后
发现用「Chevalier」的话还挺酷的
所以就定了「骑士绿」
Chevalier Green
怎么样
「品味不错」
「骑士好帅」
谢谢
塞拉斯听了觉得怎么样？
这个嘛…
看你思考了那么多
就像刚刚所说 也和我商量过才定下来的嘛
所以 嘛 很帅 挺好的
谢谢
今后这个骑士绿还请大家多多关照了
拜托了
怎么样
超帅的吧
谢谢
谢谢大家夸了这么多
那么接下来就公布塞拉斯的成员色的名字吧
拜托大家发来塞拉斯的荧光棒的Emoji吧
拜托了
谢谢大家
那么塞拉斯 请说吧
好
我的成员色的名字是
「Rise Scarlet」
是「Rise Scarlet」
很帅呢
那我从名字本身的意思开始说明吧
呃…首先「Rise」呢
是英语的「Rise」 意思是「上升」
然后「Scarlet」
猩红/火焰色
是将这个成员色本身比作火焰
再加上「Rise」
就是「升腾的火焰」之意
是从我们Edel Note的歌曲「Edelied」中
「为升腾的热浪所环绕」
立ち昇る熱を纏って
这句歌词得到的启发
至于为什么是从「Edelied」
因为这是和我们一起奋战至 我第一次作为学园偶像站上舞台 的歌曲
是我的起点之一
虽然和瑞河那时不一样了
但我想珍视一步步发生变化的那时的热情
环绕着那份热情 这次要在莲之空作为一位学园偶像
以自己的力量做出努力
将火焰 将我 烙印在正在观看的大家的心中
还含有这种觉悟和期望
然后…还有一点
我的梦想是 成为能够实现某人愿望的学园偶像
所以…
要是谁正困扰着 快要失去方向
我想要成为能指引他的火焰
想要成为环绕着他的热情的一部分
我的这梦想也含在其中
今后这个「Rise Scarlet」
我会努力让其变得更强大更宏伟
拜托大家多多支持了
就是这样
不是很好嘛
大家怎么想
怎么样呢
「很棒的梦想 加油！」
谢谢
谢谢大家发来这么好的弹幕
我的成员色的名字是「骑士绿」
Chevalier Green
塞拉斯的成员色的名字则是「升焰红」
Rise Scarlet
嗯
今后请大家多多关照
请多关照
成员色就说到这吧
嗯
那么事情也说完了
大家！久等了！
到卡拉OK莲之空的时间了！
泉 说两句吧
说两句…
这个嘛
我觉得我选曲选得挺好的
原来如此
啊 说起来 有卡拉OK直播专用话题标签吧
啊 对
呃…
「#カラオケ蓮ノ空」
可以的话请大家附上这个话题标签发来感想
在SNS也热闹起来吧
拜托了
那马上开始吧
嗯 那首先
齐唱校歌
这个不唱也行吧
又不是学校的活动
我当然是开玩笑的
会给大家带来更加庄严而优美的曲子的
喔
至于谁先开始
我们事先商量过
泉和我都想要第一个唱
所以就用猜拳来决定了
然后WINNER 塞拉斯·柳田·利林费尔德！
恭喜
所以我先来
请
那…我去播放了
嗯
我要演唱的是
这首歌！
水の中　蝶が舞った
艶やかで美しい鰭
私にはないものを
欲しがるのは駄目でしょうか
カラフルに彩った
鱗は花弁のドレス
似合うわけないくせに
夢見るのは変でしょうか
どうして　この身体はいつも透明だ
下手なりに泳ごうか　願うだけじゃ
海の月にはなれない
ただ　流れてゆく毎日に　サヨナラをしよう
大丈夫　誰より知っている　涙の味なら
ほら　藻掻く度に泡粒が　真珠みたいでしょう
見上げた　波打つ空の彼方　月夜見海月
届け私の歌
以上就是Cerise Bouquet「月夜见海月」了
很棒哦
真的？
怎么样呢
马上就在挥舞升焰红了呢
谢谢大家
谢谢
「天使」
「好感动」
「超棒的」
谢谢
很好呢
那
接下来到我吧
那我去播放了
拜托了
那么
我要演唱的是这一首
僕だけが持っている　何か
見つけたいんだ　それだけなんだ　それ以外は求めないから
探せば探すほど見えなくて
変われそうな予感は去った　ここにあったはずなのに
すり減った後悔が波間に溶けてく
特別じゃなくたって良いこと
本当は分かってた
不恰好で　また悔しくなって　見せるのが怖くなっても
今の最高地点の先が未来なら
理想はこの場所に置いて行こうか　形を持ち始めた夢が
実を結ぶために
あと少しで　あと少しで
届くと　そう　信じたいんだよ
それが証となるって
思うんだ
谢谢
以上就是DOLLCHESTRA「Proof」
怎么样呢
怎么样大家
我家泉很棒吧
谢谢
「帅」
「好棒」
「太帅了」
谢谢
「这有点强的」
「太强了」
谢谢
「不愧是 太帅了」
好开心
大家这么说的呢
谢谢
很开心呢
很开心
谢谢大家~
真的很感谢大家
那么Edel Note Presents 卡拉OK莲之空 就到这里了
就到这里
塞拉斯 第一次的卡拉OK莲之空 怎么样？
很开心
但是演唱学姐们的歌 还是有点紧张呢
是呢
虽然有些紧张
但这种平时看不到的 演唱非Edel Note曲目的我们
能这样通过卡拉OK莲之空展现给大家
新鲜又开心呢
嗯 真的很开心
大家好像发来了不少弹幕
谢谢大家
谢谢
「还想听」
「体感2秒」
说是「拜托来次Encore」呢
谢谢大家
那么今天的直播就到这里吧
是呢
泉 这之后的准备做好了吗
啊 当然好了
对
其实这个直播结束之后 我们打算去看烟火大会呢
北国烟火 金泽大会！
说是会打上12000发烟花哦
好期待呢
顺带一问塞拉斯一个人穿得上浴衣吗
当然可以…
…吧！
嗯~？
真可以？
衣带会系吗？
泉…
让你帮忙也不是不行哦
怎么办好呢~
好好拜托我的话 当然是会帮忙的…
拜托了…帮我系吧
乐意效劳
谢谢…
刚刚也看到有观众要去烟火大会呢
是吗
大家要去吗
说不定能碰到呢
到时候多指教啦
请多指教
说起来 俱乐部的大家也说要去呢
是呢
啊 对了 瑠璃乃学姐和姬芽学姐呢
约好要做射击对决呢
那还真有意思
好呢
好好享受哦
谢谢啦
这之后要去的观众也一起享受吧
虽然一会要去烟火大会
但那之前还有平时的With×MEETS AFTER 请多关照啦
说不定With×MEETS AFTER……
会回应大家「Encore」的声音哦？
所以还请大家在弹幕打出「Encore」
可以的话再挥着骑士绿和升焰红的荧光棒
等待我们的再会吧
请多关照
那么
这次我来啵唧？
请
谢谢大家中午来看
这之后的With×MEETS AFTER也请多关照了
请多关照
等着你们的Encore哦
等着哦
要说咯
Everybody Say!
啵唧
谢谢大家的Encore
谢谢
我回来了~
我回来了
也欢迎大家回来
欢迎回来~
谢谢
那么
预备
Encore×MEETS AFTER 欢迎大家~
那么
回应大家Encore的呼声
我们
打算再演唱一首Encore
谢谢
那马上播放吧
嗯 拜托了
那么 LISTEN!
要唱咯
我和塞拉斯一起演唱
要唱的是这首
全方位キミをキュンキュンさせちゃうぞ
な・な・なやめる時は　夢見がちな乙女モード
“兎に角”なんて　テストの中もファンタジーだし
ま・ま・まよえる時は　羊じゃなく魔法少女
痛いの飛んでいけーーー！
とっておきのおまじないを　私がかけてあげるね
左の手をこっち向けて
CとCでラブビーム
ズッキュン　ハート撃ち抜くから　バッキュン　マジで覚悟してね
よそ見する暇なんて　あげないないないよ当然
ズッキュン　夢中にさせるから　バッキュン　マジで期待してね
運命は摩訶不思議だ　出会えたことに感謝しようぜ
ズッキュン　キミと　キミと　キュンキュンしたい
バッキュン　キミも　キミも　キュンキュンしたい？
ズッキュン　両思いだね
全方位キミをキュンキュンさせちゃうぞ
ガ・ガ・ガラスの靴じゃ　上手に踊れないもの
履き慣れたスニーカーが　私の魔法使いだし
い・い・いばらの道も My wayに変えてきたずっと
レベチってやつですね～
どんな時もどんな場所も　私といればワンダーランド
可愛い　楽しい　どれが好き？
それじゃいくよ　投げKiss
ズッキュン　勝負仕掛けるから　バッキュン　マジで注意してね
ガチ恋こじらせるかも　ありえるえるあるよ全然
ズッキュン　落としてみせるから　バッキュン　マジで準備してね
人生は一度きりだ　ときめくことにしんどくなれ
恋せよ　恋せよ　キメ顔で
どんな　どんな　キミも最強
愛せよ　愛せよ　ドヤ顔で
みんな　みんな　最高
ずっと心が熱くて
ぎゅっとハグしてるみたいで
救われている今も
ちゃんと返せているのかな
もっと何かできないかな
こんな幸せどーしよう
独り占めはもったいないもんな
ズッキュン　ハート撃ち抜くから　バッキュン　マジで覚悟してね
よそ見する暇なんて　あげないないないよ当然
ズッキュン　夢中にさせるから　バッキュン　マジで期待してね
運命は一度きりだ*　出会えたことに感謝しようぜ
*運命は摩訶不思議だ
ズッキュン　キミと　キミと　キュンキュンしたい
バッキュン　キミも　キミも　キュンキュンしたい？
ズッキュン　両思いだね
全方位キミをキュンキュンさせちゃうぞ
I love you
怎么样呢
那么以上就是Mira-Cra Park!
「全方位心动」
怎么样呢
怎么样
「超棒」谢谢
「Bravo!」
谢谢
「心动了」
太好了！
谢谢
谢谢大家
非常感谢大家发来这么多弹幕
谢谢
时间差不多也到了
是呢
最后 大家 虽然介绍得有些晚了
来介绍一下这里的这个吧
这个啊
这个是
泉立麦！
各位好
是为什么…要做这个？
为什么…
本来打算今天直播就用这个唱的
但是很可惜 没赶上
这样啊
嘛…我当立麦也行的
诶
那有点…
不行啊
大家
开心吗
怎么样呢
开心就再好不过了
谢谢
下次…要是…能和这个泉立麦一起就好了
一起来做吗？
是呢 那我也做个塞拉斯的立麦吧
可以哦 做得可爱点
那么非常感谢大家发来这么多弹幕
谢谢
今天的直播到此就结束了
那么接下来的啵唧交给我
拜托了
那么大家
非常感谢大家今天一直挥舞骑士绿和升焰红
谢谢
那么再会吧
Thank you for listening
啵唧