本字幕遵循CC BY-NC-SA 4.0 许可共享    渣翻/时轴/片源：yyfll
大家~
中午好~
中午好中午好~
听得见吗？
谢谢大家
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的徒町小铃
还请大家多多指教~
哦~ 中午好~
谢谢大家
那马上进入正题
今天打算做一期画画直播~
哇~ 啪唧啪唧k7m7~
马上就…
谢谢各位马上注意到螃蟹的各位
这是画蟹
徒町还是第一次做画画直播
这个直播的形式呢…
想一开始就告诉大家
已经…画在这里了…
我在这里稍微写个问候哦？
中~午~好~！
看得见吗？
嗯 就是这样的
就是…把徒町现在画的东西实时展示给大家的直播
平时都是在部室的白板上画插画
那个…嘛…画画的话…
多是在纸上？画的吧
这次想边和大家聊天边画
就做了这样一个企划~
嘛 徒町会努力成为优秀的画画徒町的
还请大家好好享受
请多指教~
对的 实时的
那马上开始画画吧
稍微换个页…
那就开始画了
要加油咯~ 冲鸭~！
呃…首先是…
呃…那先画平时画在白板上的那种吧
先缩放一下…
那马上开工吧
啊对了对了
这次这个…是在电脑上画的
那个…
怎么说呢
最近姬芽去游戏大会帮忙了嘛
做了不少努力
徒町我们也去帮了不少忙
当时有了接触电脑的机会
然后姬芽就
「小铃可以这样在电脑上画画哦」教了我用法
这次就活用姬芽教我的东西
在电脑上画画了
然后是…
稍微往边上挪一点哦
为了这次直播我准备了好多…
成员的照片啊
还有其他想画的东西的资料
呃…那接着就画…
这个…吟子的小嘴
啊 等下
想先画头发来着
嗯…
这个大家应该…多少见过吧
这样子的插画
嘿咻
把这里连上…
换成红色…
发饰…
吟子的小嘴
嘿咻
画上可爱的抿抿的小嘴…
那这边就…画姬芽吧
啊我说出来了
还想让大家猜猜的
那这边就画姬芽
徒町每次要画姬芽的时候…
总会画小呢…
怎么办
这个…按顺序画下来之后就…越发搞不清尺寸了
呃…怎么办
大概…这么大？
啊 然后…
这样！
怎么样
大小对了吗
啊 大家现在看不到啊
嘿咻
呃…然后这样
姬芽这里的头发有点翘
这个洋葱发
画上蝴蝶结
好了
那来看看整体吧
怎么样~？
咋样~？
这个…
那就这样…
在周围继续画点别的哦
要画什么呢~
啊 对了
画个恐龙看看吧
恐龙…
啊…好像…
多了根头发
呃…
啊 在周围画有点难啊…
这样…
大概这样…
腿稍微长一些…
嗯…
这边也…这是里面那条腿
然后…
眼睛
然后这里的毛啵啵啵啵啵~
大家知道这是什么恐龙吗
这是…
哇~ 搞错了~
抱歉 我还不怎么习惯…
呃…等我调回去
好了
鹦…鹉…嘴…龙
Psittacosaurus
好了
我挪一下哦？
鹦鹉嘴龙
然后是…
嗯…
嗯…那就…
好 就选这个
好像有点难
嗯…
我现在是看着画的…
还挺难的…
这龙嘴巴好细节
嗯…
嗯…嗯？
啊 让大家看得容易些
嘿咻
呃…
嗯…
这样…
嗯……
哦…
哦~
像了像了
啊…啊嘞？
呃…嘛嘛嘛嘛嘛
嘛就这样吧
嗯…感觉…
看着有…有点弱？
啊 我知道了我知道了
这种时候
哦~ 好强~
然后…
画上前爪…
呃…画得进来吗
画上腿…
三角…龙
Triceratops
怎么样
三角龙
到下面这边…
到这里
嗯…画点什么好呢
那…这里就…
啊嘞？长这样来着？
啊…好像…
地方有点小…
画得有点细长了
请见谅
嗯…
哦…？
好难啊…
嗯…
这样…
啊…
就不该在这么狭窄的地方画的
呃…
嘿咻
有好多这种…
有点…有点太长了呢
然后后面也有好多这种…
好了
呃…
嗯…
长长…剑龙
Stegosaurus
长剑龙
怎么样~
本来…本来是想画得更…
怎么说呢
更像原本的大小…
更像资料上那种大小的来着
但画在这个狭窄的地方…
那稍微往边上挪一挪…
嗯…再画点什么好呢
嗯…
啊 对了
大家来猜猜我画的是什么哦
嘿咻
怎么样~？
呃…1,2,3,4,5…
5个了…
海鞘之空
怎么样~
没有头发有点看不出…
怎么办好呢
这个是徒町
姬芽
吟子
沙耶香学姐
瑠璃乃学姐
花帆学姐
呃…塞拉斯
小泉…
嗯？啊嘞？
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10,11,12…
啊嘞？
啊
多了…1个人
怎么办
那就再加一堆吧
海鞘之空
这边是海鞘之空
那我多画一点哦
将来的…
将来的成员们…
还有…
还有以前的大学姐们…
这里面肯定也有吟子的奶奶…
啊 不好
吟子要被海鞘宝宝侵蚀了
啊~~ 吟子~~
吟子~~ 没事吧~
啊~ 也附到徒町上了~
啊那也给姬芽放几个吧
对了
我想到个好点子
嘿咻
好了
大概就是这样 怎么样呢~
画了…好多呢
啊 把这些全部放进画面里…
这…这样吗？
这样看得完吗？
大家 怎么样？
看得见吗？
再稍微…这样？
这样
嘿咻
完成了~ 哇~
大家 怎么样？
看得开心吗？
对的
差不多…直播的时间…要到结束的时间了
嗯
今天的画画直播就到这里
非常感谢大家今天前来观看
也谢谢大家发来这么多弹幕
徒町能边和大家聊天边画画也很开心
然后…迄今为止…一开始的时候我也说了
迄今为止都是在白板上或者纸上画的
这样用电脑画…
有种画得更流畅了的感觉
谢谢大家发来这么多弹幕
那么
今天的画画徒町就到这里
这之后还有With×MEETS AFTER
可以的话就来玩吧~
谢谢大家~
那么
再次感谢大家前来观看今天的直播
再见啦
啵唧！
大家~~
听得见吗~~
我回来了~！
那么
画画×MEETS AFTER
欢迎大家~
哇~ 啪唧啪唧k7m7
那么在这个画画×MEETS AFTER中
将会继续进行画画徒町~
我打算随便画些东西
大家放轻松看着就好
那么
嘿咻
调得好画一些
嗯…
啊 眼睛…
呃…嗯…
喙
是这样的 这样
嗯…翅膀这部分好难
好了 就这样…
嘿咻
啊…难得这样画…
换成红的吧
这样…
嗯…
画上脚…
锵锵~
北京烤鸭
啊…再用红色…
把这里涂上…
怎么样？
这位是北京烤鸭~
在这里加一个 这样吧？
好了好了
然后画…
嗯…这个嘛…
啊 对了
嗯…那…
嗯…绿色…？
那个算绿色吗
这样…
然后换茶色…
再用黑色…
眉毛
大家明白了吗？
然后换紫色…
用大一些的笔吧
哦~ 好方便~
然后换绿色…
这个…蒂？的部分
哦~
带上帽子…
换黑色…
啊那这里…
这个呢…先用白色比较好吧
先用白色画上…
然后换成黑色…
最后用紫色…
哦
这个…眼睛有点困困的茄子
感觉不错~
然后是…
换红色…
挺大一个的
换大点的笔…
嘿咻…
这个也先用白色
这样
黑色~
然后黑色黑色黑色
哦~
然后…西红T也…
嗯…
这个是什么样的呢
嗯…这样？
哦~
怎么样！
啊 北京烤鸭的喙也…
怎么样大家~
蔬菜们和北京烤鸭哦
完成~！
对了
画画…
啊~~
又…按错键了
不好意思
嗯…
为什么啊这个…
等一下哦
嘿咻
画画…
徒町…
嘿咻
嗯…
谢…
哇…
谢谢…
大家…
怎么样~
画画徒町 谢谢大家！
那么差不多…
画画×MEETS AFTER也要到结束的时间了
哇~ 好快呢
大家开心吗？
谢谢大家
好  那…
今天也非常感谢大家来看直播以及发来这么多弹幕~
那么
啵唧！