本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻：yyfll
大家 晚上好
今年也到莲之空怪谈的时间了
等下等下小塞 太靠近摄像机了啊
抱歉 小花
再次道声晚上好
我是莲之空女学院 怪谈部 一年级
嗯？
塞拉斯·柳田·利林费尔德
诶
等下 怪谈部是什么
我们是学园偶像俱乐部哦？
诶
我说的是…怪谈部吗
诶 说了啊
抱歉 小花
我完全没注意到
其实刚刚靠近摄像机也是无意识做出来的
我该不会…
被灵依附了吧
诶
你想 都说怪谈的时候
灵会聚集起来嘛
诶等下别搞别搞
别在开始讲怪谈之前就搞恐怖的啊
嘛嘛 继续问候吧 小铃？
好的
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级
徒町小铃
还请大家多多指教
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级
大泽瑠璃乃哦
大家璃好璃好
璃好
璃好璃好…
大…大家！晚上好
我是莲之空女学院三年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
请多指教
这次的简介里也写了
莲之空现在正在进行期末考试
和期中考试时一样
今天大家看到的是提前录制好的视频
因此我们没法读大家的弹幕
但是考试结束之后 我们肯定会去回放看大家的弹幕的
还请大家多多写下弹幕吧
同时今天没有With×MEETS AFTER
还请大家注意~
多指教指教
请多指教
那个啊
这次的提前录制
我们商量要做什么的时候
小花她呢
「小塞 有什么想做的吗？」
「什么都行 说吧」
是这样说的
所以我就马上回答「想做怪谈」
小花
谢谢啦
啊…别搞这么恐怖的
我确实说了什么都行…
塞拉斯说去年瑠璃我们做的怪谈直播
她非常喜欢 看了好几遍呢
嗯！怪谈超棒
没什么年龄限制 可以遵守和母亲的约定
今年准备了新作品呢
应塞拉斯的请求
和上次一样 准备了绿幕背景
怎么样 塞拉斯
这个…
感觉会来呢
会来啊…
没关系哦小花 有我陪着你
真的？
那么
大泽瑠璃乃Present
莲之空怪谈 现在开始 现在开始…
啪唧啪唧k7m7 啪唧啪唧k7m7…
莲之空怪谈
去年说到了第四话 这次就接着来讲第五话
标题是
「空空的巴士」
这是从莲之空的同学那里听说的故事
某个星期五的傍晚 莲之空的学生…
嗯…这个嘛
就叫她「E同学」吧
E同学周末要回家
所以坐上了去市区的巴士
那一天 E同学总觉得很累
坐上巴士座位的一瞬间 就非常想睡
巴士开动之前 E同学就睡着了
睡了一会之后 E同学醒了
但是睁开眼睛的时候
巴士里…没有一个人
当然…驾驶员是在的
其他的乘客
以往会乘坐这次巴士的莲之空的学生 都不在车上
巴士里…似乎只有E同学和驾驶员
以往巴士从来没有这么空过
E同学感觉非常恐怖
想要尽快下车
E同学赶快按下了下车按钮
巴士马上就停下了
慌慌张张要下车的E同学
突然在意起来 看向驾驶员那边
驾驶员看着正前方
不知道他什么表情
但不知为何 他的嘴很清楚
那张嘴动了 这样说的
「明明下一站就是终点站了」
E同学越发害怕起来
跳下了巴士
然后…
那里是她很熟悉的巴士站
就是E同学家附近 E同学平时下车的地方
巴士站附近有许多行人
终于松了口气
不经意回头一看时…
却发现身后什么也没有
真的…什么也没有
直到刚刚还坐着的巴士
连个影子也见不到了
E同学…是怎么从莲之空到这里的呢
而且…
如果就那样…坐到了终点站的话…
E同学…会被带到什么地方去呢
到此结束
Bravo~
新作 怎么样？
太天才了
太恐怖了
超棒的
太好了太好了
花帆同学也怕起来了呢
很可爱
太可怕了啊
真的？嘛确实稍微提升了一些呢
绝对不会在巴士上睡觉了
这样啊这样啊
那差不多进入下一话吧
拜托了
下一话是瑠璃去海边时听说的故事
莲之空怪谈 第六话
「涛声」
这个故事里出场的人…
嗯…就叫他Ｆ吧
Ｆ很喜欢户外
尤其喜欢在海边玩
那一天Ｆ也去海边玩了
回去的路上 在沙滩上发现了一个十分闪耀的海螺
那个海螺像彩虹一样五彩缤纷
像珍珠一样滑溜溜的
而且抵在耳边 可以听到舒缓的涛声
Ｆ很中意这个海螺
就捡回家了
之后 Ｆ不能去海边的时候
就会将那个海螺抵在耳边 听听涛声
就像自己去到了海边一样
他就是这么喜欢海呢
但是呢
不久之后 奇怪的事情发生了
Ｆ即便没有将海螺抵在耳边
也能听到涛声
无论是醒着的时候
还是睡觉的时候
或是吃饭的时候
就连工作的时候
Ｆ一直能听到涛声
就算是那么喜欢海的Ｆ
这样一来也受不了了
于是就到医院去看了
然后…
Ｆ的耳中…
似乎有什么东西堵住了
然后…医生马上将那东西挖了出来…
哗啦一下
从Ｆ的耳朵里 出来了好多沙子
耳朵里肯定放不下的大量沙子
无论怎么挖
Ｆ的耳朵里
还有好多干干的沙子
好在Ｆ的身体似乎没有别的问题
把沙子全部清出来之后
还是偶尔会听见
像是在邀请Ｆ去海边一样的 涛声
呐 大家也侧耳倾听
听得见…涛声吗？
到此结束
怎么样？
好恐怖啊
太好了太好了
听到了
听不到的啊
别搞啊小塞
讲了个不同风格的故事呢
啪唧啪唧 k7m7~
那差不多来听下一个怪谈吧
接下来是？
我！
下一个怪谈就由徒町来讲
小铃来？
嗯
小铃去年在With×MEETS AFTER里讲了呢
今年也拜托了啊 弟子！
好！师父
让大家看看提升之后的徒町
交给你了
诶~
小铃学姐进化了！
哎呀这方面不进化也行的啊
失礼了
这是徒町中学的时候听说的 在某个补习班发生的事情
莲之空怪谈 第七话
「呐 借我橡皮擦」
已经好恐怖了
这个故事里出场的Ｇ同学 是初中二年级
最近刚开始上补习班
那天是他进入补习班后第一次考试
Ｇ同学在考试开始之前 一直在读答题卡上的注意事项
上面有个奇怪的注意事项
内容就是
「如果没有带橡皮 请告诉老师」
很…奇怪吧？
虽然作为注意事项看着没什么
但特地针对没带橡皮的情况…
Ｇ同学也觉得很奇怪
但是考试马上就开始了
也没有再去关心
那之后Ｇ同学努力解题
过了一会 边上突然有人向他搭话
「呐 借我橡皮擦」
Ｇ同学正专注在解题上
而且 他还记得刚刚读到的注意事项
并没有回应那个声音
毕竟忘带橡皮擦的话 和老师说就行了
只是…那之后Ｇ同学一直
「呐 借我橡皮擦」
「呐！借我橡皮擦」
一直听到这样的声音
虽然Ｇ同学不想在意 本不想在意的
但反而越来越在意了
觉得要不干脆把橡皮擦借给他得了
这样想着的时候
又听到一声「呐 借我橡皮擦」
Ｇ同学觉得算了
拿起自己的橡皮擦 看向声音传来的方向
这个瞬间铃声响起 考试时间结束
Ｇ同学却愣在那里 动也不动
因为考试时一直传来声音的那个方向
并没有人
那个方向是
教室的窗户
Ｇ同学想起来了
自己坐在最靠窗边的位置上来着
窗户那边不可能有谁在
那那个声音是哪里传来的？
后怕起来的Ｇ同学把刚刚的事告诉了补习班的老师
老师一脸铁青地告诉了Ｇ同学
以前来这个补习班的学生里
有个忘记带橡皮擦 在考试里考得很差的学生
他太在意这件事 退出了补习班
自那之后 考试时
开始有学生幻听「呐 借我橡皮擦」
幻听的学生实在太多了
所以就加上了告诉老师就能借橡皮擦的规则
顺带一提那个学生之后怎么样了
似乎没人知道
他不止离开了补习班 初中也不去了
家似乎也搬走了
大家…考试的时候 不要忘记带橡皮擦
不然的话…
就是这样！
刚刚好像听到了什么！
很棒了呢
谢谢
很棒
花帆学姐 怎么样
哎呀好可怕
没关系哦小花 我会借你橡皮擦的
太好了太好了
瑠璃也会哦
啊…呃…真的？
啊~徒町也会！
真的？
啊…那…还是好可怕！
那来听下一个吧
接下来是莲之空怪谈 第八话…
…本来是这个打算来着
嗯！
接下来的怪谈
就由鄙人塞拉斯·柳田来负责
哦…塞拉斯来？
其实塞拉斯她们之前所在的瑞河呢
似乎也有流传下来的怪谈
塞拉斯说是一定要让我们听听
诶 小塞 你不是要跟随我的吗
抱歉小花
以瑞河之名 我无论如何都想讲讲这个怪谈
诶…怎么这样…
呃…花帆学姐…在那边没问题吗？
让我站中间吧
来吧来吧
那么请听塞拉斯·柳田带来的瑞河怪谈
标题是
「井的引诱」
其实瑞河里
有个关于古井的传说
至于其内容
如果一个人去那口古井 看向里面的话
就会被拉进那口井里
就是这样非常让人兴奋…
啊
不对
非常恐怖的传说
某天 有个很喜欢这种超自然传说的高中部学生
Ｈ同学
想要确认那个井里是不是真的有什么
但是…一个人去要是真发生了什么就危险了
就叫上了朋友小Ｉ
两个人一起去了
古井在瑞河校内的角落
几乎谁也不会去的地方
但也没有什么禁止入内的规定
外表也是个很常见的古井
所以Ｈ同学有点失望
没多想就看向了井中
然后…
咚地一下
Ｈ同学身后被大力推了一下
虽然总算是抓出了井边缘 停下了脚步
但那之后
身后还在一个劲的推
就像是要把Ｈ同学推进井里一样
Ｈ同学完全不知道发生了什么
因为…
这里只有和自己一起来的小Ｉ
不知道小Ｉ为什么推自己
说了好几次「不要推」
推着自己的力量也没有减弱
Ｈ同学越来越搞不清情况了
那时候
Ｈ同学看到了个奇怪的东西
井底有水
通过水面的反射
Ｈ同学看清了现在推着自己的人的脸
那是个穿着瑞河校服的女生
但并不是本应和自己一起来的小Ｉ
是个从未见过的女生
Ｈ同学害怕得哭了起来
但是推着自己的力量还是没有减弱
Ｈ同学逐渐承受不住了
正想着「已经不行了 要掉下去了…」的时候
「Ｈ同学 没问题吧？」
有人拉了她一把
强行把Ｈ同学从井边拉开了
帮了Ｈ同学的
并不是小Ｉ
而且别的同班同学
说是看到Ｈ同学摇摇晃晃走向井这边
很奇怪Ｈ同学一个人要去哪里
就跟上来了
啊嘞
对的
按那个同班同学所说
Ｈ同学是一个人走向古井的
Ｈ同学忙说「不对」
「小Ｉ也和我一起来的哦？」
但是那个同班同学说…
「小Ｉ是…谁？」
听她这么说 Ｈ同学也开始回想和自己一起来的小Ｉ
但却想不起来
小Ｉ的样貌和声音
还有是怎么邀请她来这里的
小Ｉ…真的一开始就在吗？
该不会…
是为了把觉得有两个人就没问题的人 引诱到井边
由古井所诞生出的存在？
那之后 古井被填了起来
在瑞河只留下了这个怪谈
「井的引诱」
到此结束
哎呀 瑞河的怪谈水平也很高呢
好恐怖啊~
好厉害呢~
很自豪
没问题？
完全有问题啊！
这样啊这样啊
可爱
就是…
最后这样疑问一下怎么就这么恐怖啊
哎呀塞拉斯讲得很棒啊
讲得很棒
谢谢
那么也讲了不少怪谈
今天就到这里吧
啊 大家今天怎么样？
很开心！
很开心~
太恐怖了啊
小花很可爱哦
哪有…比起去年提升了不少啊
太好了
这当然的
兴奋起来了呢
哎呀去年做了怪谈直播之后
经常有看了那次直播的人告诉我怪谈故事呢
瑠璃还有不少库存 下次再讲吧
好！
啊  徒町想做那个
哇~地惊吓试胆大会！
诶…
试胆好呢
想玩
夏季合宿玩？
太好了~
来玩吧
还是别玩吧
是吧是吧 小塞也觉得很恐怖 不想玩吧
抱歉小花
夏季要试胆可是法律规定的
诶 哪有这种法律啊
有的哦
没有没有
非常感谢大家今天来看~
谢谢大家~
谢谢
我们绝对会去回放读大家的弹幕的
谢谢…
今天的感谢拜托大家多多发来啦
拜托拜托~
拜托拜托
拜托拜托…
那就由徒町来啵唧
拜托了 小铃学姐
谢谢~
失礼了…
啊…
啵唧