本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
开始了吗
怎么样
怎么样呢大家
怎么样呢
怎么样呢~
「中午好」
中午好
中午好哦~
好像可以了呢
那么
我是莲之空女学院三年级的 村野沙耶香
今天也请大家多多指教
哦~ 沙耶香~
请多指教
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
请多指教
谢谢
大家中午好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级 104期 百生吟子
今天也多多指教
请多指教
吟子~
多指教
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
小花的发小
和她家人关系也很好
去她家寄宿会是传统风俗
和她世界第一相亲相爱的塞拉斯·柳田·利林费尔德
请多指教
哦~ 塞拉斯~
今天…请多指教了
请多指教…
那就马上
进入今天的企划吧
这次负责司仪的是我
可以由我来公布企划的内容吗
请多指教
那么这次的企划就是
「花帆狂热」！
那个…对不起了花帆同学
这个企划标题里是直呼名字的
哎呀花帆肯定很开心的
很新鲜呢
没事吗
那么
这次的企划呢
是前些天的「姬芽狂热」…
啊 姬芽同学也对不起了
我没有这种想法的…
姬芽也会很开心哦
没事的
没事吗
嗯那个…
「姬芽狂热」的花帆版本
这系列企划本身是继承去年102期学姐们进行的企划
已经是第三次了呢
是呢~
瑠璃乃同学和吟子同学 姬芽同学那次时也在场呢
是呢
专家啊
上次当了一次姬芽最狂热呢
是呢
Crazy
姬芽狂热
不愧是
那么就这样进行下去吧
那就先…
给第一次看的观众稍微说明一下流程
拜托了
首先是
好
会有给花帆同学的问题
然后由我们去思考
花帆同学会怎么回答
大家都回答完之后
再在答案视频里和花帆同学的答案对照
大家明白了吗
「原来如此原来如此」
然后…怎么样大家
那个…
这次是与花帆同学相关的问题
大家各有多少自信…
我！
啊好快
好快…
塞拉斯同学
非常有自信
看着就像有
无论怎么说 就像我刚刚说的
是呢…
我和小花是老交情了
是呢
就是说从小时候就开始培育我们之间的爱情了
这个嘛…
要说我自信之大
之大？
有鼓门那么大
大概这样吧
鼓门…
原来如此
吟子学姐…
不对
嗯…什么？
百生同学
我不会输哦
第一次听到这么叫…百生同学…
百生同学…
呃…我的话…
呃…嘛
吟子同学？
和花帆学姐在一个小组
某种程度上应该可以预测得到
要说自信…
呃…
金泽城那么大…？
好大…
13.7米
是我赢了
是在和鼓门的高度比较？
这方面啊…
我还以为大是说建筑的…
呃…大…呃…
是吧
学姐们又怎么样呢
是呢
聊过火了 瑠璃乃同学怎么样？
这个嘛…
瑠璃也…呃…
嘛两位的气势也很足
但是要这么说
瑠璃也和花帆相处两年了呢
是呢
感觉会是场好对决
就两年吗
这时长还真可爱呢
可爱…
她是学姐 是学姐啊…
呃…加油吧 瑠璃乃学姐
加…加油吧 吟子
谢谢 吟子同学
那…那么…
大家都气势十足了呢
是吧
那么姑且和大家说一声
这次的题目当然也很难
我们之中到底会不会有人答对呢
怎么样呢
也请各位观众和我们一起猜测回答 好好享受
请多指教
多指教指教~
马上来看第一道题吧
好
请听题
「吟子同学的魅力在于？」
那么思考时间开始
又是这个问题？
上次也有呢
是这样呢
呃…
这个嘛…
我…已经想到了
真的？那从想到的开始说吧
啊 是呢
好！
我直说了
手指！
手…手指？
手指…
看看…？
大家有好好看过吟子学姐的手指吗
要这么特地来看吗…
我呢 吟子学姐教我做服装时经常有看
倒是没怎么看过…
是…是呢…
吟子学姐的手指非常纤细可爱非常漂亮
瑠璃乃学姐…好近…
很漂亮
这样啊
而且小花舞蹈动作的时候还和吟子学姐一起比樱桃
看吟子学姐的手指应该是日常了
确实…
我觉得当然会回答手指
感觉真可能…
这么一说确实…
原来如此…
确实…手指很漂亮呢
呃…
我有些不好意思…
很漂亮
换下个人吧
呃…我呢
明白了
那…吟子同学请说
呃…
之前直播上夸过
应该是我的发饰吧
确实
发饰
很可爱呢
毕竟是那样的呢
谢谢
嗯 我很中意的
原来如此
然后…啊
这么说的话 我和吟子想的差不多
瑠璃乃同学请说
之前和塞拉斯一起的直播上
说到吟子的头发超漂亮的
确实
当然的
不敢当…
对吧
后来瑠璃也经常关注了
真的超烦恼的吧
真的很棒呢
对吧
所以应该会回答头发吧
确实
确实很好呢
原来如此…
那我…
花帆同学的话
应该会说是吟子的笑容吧
我懂
很可爱呢
不经意间流露的笑容非常可爱呢
我懂 可爱可爱
谢谢
为什么你们这么兴奋啊
就是这样吧！
可爱呢
吟子同学也有些困扰的样子
回答也回答完了
就来看看答案视频吧
顺带一提没有人答对的情况下
我们就会商量出谁的答案最接近
所以也拜托大家在弹幕里进行评判了
拜托了
那么来看第一问的正确答案吧
视频…
播放！
吟子的魅力在于？
吟子的魅力？
呃…
啊 头发超柔顺光滑很漂亮 很美！
然后那样的头发和吟子可爱的脸…
不觉得和那发饰超配的吗
然后啊然后啊
啊 舞蹈的时候经常会对上视线嘛
那时她一直都不好意思
弄得…弄得我这边也有些不好意思 但是很可爱！
有时还会一脸自满
那时候就知道她舞蹈动作应该蛮顺利 这也很可爱
吟子的感情意外挺容易读出来的呢
会显露在脸上
啊这点也很可爱
然后…
一堆
那么
正确答案就是
「一堆」
答对了~
好有花帆风格呢
这…
太好了~
这个作为猜谜真的对吗…
作为Q&A来说怎么算呢
答对了~
有个人已经高兴起来了
呃…那么…
刚刚…这一堆里面
当然 提到了柔顺光滑的头发
头发~
有呢
然后
还有和可爱的脸 和头发很配的发饰
猜对了
但是这个视频到一半就切了 说不定…
后面还有说了好多答案呢
是呢
当然是吧
这自信到底哪来的
那么…
作为第一问有点难说
但答案是一堆
那就是全员正确呢
太好了~
嗯 给全员加一分！
是呢
就这样继续也挺好
很和平的开局呢
那么
马上来看第二问吧
来吧来吧
呃…接下来的问题是
「如果把塞拉斯同学比作一本书？」
那么思考时间开始
这题也没什么好犹豫的
没什么好犹豫的？
瑠璃也想到了
我也…姑且想到了
我也是
那继续按这个顺序来吧
就这么办
塞拉斯同学
那我说了
绘本！
因为很可爱
然后我和小花以前一起读了好多绘本
回忆啊
好呢~
有这样的回忆啊
确实很有可能
好棒
呃…我呢
吟子同学
范围会小一些
我觉得是童话
啊~ 我懂我懂
是吧
确实
花帆同学很喜欢童话呢
感觉她会这么说
嗯
我是这么想的
好呢
瑠璃的范围还要再小一些
「汉塞尔与格莱特*」这样的
糖果屋
*收录于「格林童话」
很有塞拉斯的感觉
我懂
好开心
很好呢
对的
对吧对吧
大概是这样吧
沙耶香呢？
这个嘛
我猜的有点不一样
短篇小说
短篇小说？
原来如此
就算只是一小段时间
塞拉斯同学也总能做出有趣的事
会说各种话题
就感觉很像
不敢当不敢当
确实
我懂
这题真的很难
好在意
马上来看正确答案吧
视频…
播放！
如果把塞拉斯比作书？
呃…
啊「I SPY」*！
*视觉发现游戏书，中国大陆出版标题为「I SPY 视觉大发现」
[著] Jean Marzollo; [绘] Walter Wick;
I SPY
「I SPY」？
原来如此
所以
「I SPY」
正确答案是
这样一看确实是
这个…
确实…没有犹豫呢
是呢
「I SPY」是…
是小时候读过吗？
对的 我们一起享受了
这样啊~
怎么说呢
因为它闪亮亮的很可爱吧？
绝对有这个原因
自己这样说自己？
这个原因也有吧
那种各种元素七零八落
从中选出一种魅力的这种…
也有些像塞拉斯同学吧
小花…
确实
居然对我这么…
说到这份上…
那么
嗯…嘛
虽然没人猜到是「I SPY」
但我们之中谁的回答最接近呢？
诶果然是塞拉斯吧
是吧
算在绘本这个体裁下吧
还有回忆呢
WINNER~
那…
这一分呢
就给塞拉斯同学
恭喜~
那么
塞拉斯同学现在领先一步呢
马上…嗯 来看下一问吧
不会输的哦！
下一问是
「请说出现在浮现在脑海中的一个平假名」
那么
思考时间开始
我！
想到了哦
好快
我也
我 我也有了
大家…啊这次…
就从最快的瑠璃乃同学开始吧
那瑠璃选「あ」
「あ」
还是位于第一个的「あ」吧
原来如此
确实
呃…我…
那请吟子同学
「はすのそら」的「は」
莲之空
确实也不错
原来如此
我选「すりーずぶーけ」和「すくーるあいどる」的「す」
Cerise Bouquet
学园偶像
原来如此 确实
是呢
原来如此
是有可能
沙耶香呢
我和瑠璃乃同学相反
我选最后的「ん」
原来如此
那这题真的猜不到答案是什么
好在意
马上…
大家也…啊
「ん」「ん」
「あ」
「え」
「か」
「く」「あ」
「だだだだだ」
「う」「あ」「だだだだだ」
谢谢大家发来这么多
「わ」！
谢谢
那么来看正确答案吧
拜托了
视频…
播放！
请说出现在浮现在
脑海中的一个平假名
请说出现在浮现在脑海中的
一个平假名
嗯…
啊！ん！
沙耶香~
好厉害~
完全一致呢
谢谢
好厉害
那么
正确答案就是
「ん」
好厉害沙耶香~
吓了一跳
这个…
这个…我没想过会答对
好厉害
刚刚看了视频…
我给出的理由是
因为ん是最后一个
但是刚刚花帆同学大概是…
「嗯…」
「ん！」
大概是顺势就说出来了
原来如此
可能是呢
毕竟经常这样呢
那么
答对的是…本人村野沙耶香
恭喜~
谢谢
恭喜
Nice Nice
Bravo Bravo~
啊Bravo 谢谢
呃那么
来看下一问吧
下一问是…
「最近一次通话是和谁？」
那么思考时间开始
这个我心里有数
这个…
瑠璃也是瑠璃也是
是呢 是有呢
瑠璃也有哦
两位都好快呢
那说说看吧
那…
从瑠璃乃同学开始
瑠璃呢…
这个是前不久从花帆那里听说的
她不是经常和妹妹们打电话嘛
听说前不久也打了呢
所以我选「妹妹们」
原来如此
原来如此~
确实确实
那…
呃…
下…
那…
我来吧
吟子同学
呃…今天不是星期六嘛
昨天为止都是工作日
这个…
应该是学姐们三连华
在商量什么学园偶像俱乐部相关的吧
所以学姐们的群组通话会比较近吧
原来如此
原来如此~
名侦探啊
好想法呢
啊那塞拉斯同学
好！
我和瑠璃乃学姐一样
觉得是双叶和实乃梨
一样呢
小花经常和她们俩打电话
是吧
实乃梨…
啊 我也是
我也觉得是两位双胞胎妹妹
那马上来看看啪…
来看看吧…
拜托了
来吧
抱歉 来看看吧
那么
呃…
公布正确答案
视频…
播放！
最近一次通话是和谁？
诶
最近一次通话啊…
等我一下
我看看通话记录
呃…
啊！
母亲！
还有…用扬声器聊的
双叶和实乃梨也在
啊我的妹妹们
母亲和双叶和实乃梨
好厉害
那么
正确答案就是「母亲和双叶和实乃梨」
太好了太好了~
太好了~
好厉害
大家都答对了呢
谢谢
那么答对了的是
瑠璃乃同学 塞拉斯同学 村野沙耶香
太好了太好了~
但是…
确实我们也经常群组通话哦
呀对的
但是直接见面比较多
这样啊
确实
直接去房间的
关系好好
有点不甘呢
是呢
不过还有接下来的问题哦
谢谢
话是这么说
下一问就是最后一问了
最后了啊…
居…居然…
这题…
啊沙…沙耶香学姐…
呃…
就这样下去的话…
没事的 听你说
呃…就我是1分…
是呢
没办法赢
确实是呢
能…能不能想点办法…
吟子学姐
就是说你有答对下一问的自信？
呃…也不是这个意思…
好吧
什么？
那…就从小花的Flower~这里
这话题推进到…
来个2000分怎么样
「ふらわー」的「ふ」呢
Flower
Flower…
理解了？
ひ ふ み
这里…？
明白了…
确实帮大忙了…
那
就赌上2000分决战吧
好~ 要努力咯
我会努力的
那么请听最后一问
「从那边的树丛里传来叫声」
「是怎样的叫声？」
那么思考时间 开始！
这个…
好难…
这个好难呢
这问我也马上想到了
从始至终…
真的？
塞拉斯同学请说
说吧
我说了
请说
这是…
「河河河狸狸狸狸」
是河狸的叫声！
第一次听说…
不用强行凑叫声也行的哦
就选「河河河狸狸狸」吗？
选河狸的叫声
这样啊…
就这样…
明白了
回答是河狸的叫声
嗯
两位…有想好吗？
吟子想到了吗？
呃…
吟子同学
兔子的叫声
原来如此
叫声…我也想不到
兔子…好像是…
花帆学姐应该也不知道
呃…
我就选「蹦蹦」
蹦蹦…
确实…
耳朵…
好呢好呢
那…
瑠璃乃同学？
瑠璃呢…
「好恨啊好恨啊~」
花帆的话
应该对怪谈觉醒了
是这样吗…
我懂
不是动物也行哦
对对
确实 这个也有可能
这个说不定是正确答案…
(?)
对吧 塞拉斯
但是我…
我就继续照着原来思路
选个动物
呃…我
嘛也是我自己喜欢
那个小熊猫的…
嘛时不时会有的
(拟声)的声音
可爱
好呢
哎呀这也有可能呢
怎么样呢
是呢
那么
来公布最后的正确答案吧
好紧张…
视频…
播放！
从那边的树丛里
传来叫声。
是怎样的叫声？
从那边的树丛里传来叫声。
嗷喔~
嗷喔！
那么
正确答案就是
「嗷喔~」
完全没想到呢…
是呢
是啊
这个「嗷喔」是…
该不会是…
花帆学姐喜欢的「哈利波特」电影里的一幕
有个地方有个角色在模仿声音…
有可能呢
说不定是想到那里去了
绝对是这样呢
而且马上就想到了
是呢
肯定是这样的
这个…
我们刚刚说要给2000分来着…
但是好像没人接近正确答案呢
是呢
是呢…
毕竟是狼呢…
这里就…
这里就由司仪的我来决定
拜托了
这次答对的人
一个没有
所以…
我也觉得这样好
对吧
是呢
可以吧
虽然很不甘 就这样咯
那么最后一问全员都猜错了
企划到此就结束了
大家真的辛苦了
辛苦了
辛苦了 辛苦
这次挑战难度挺高
是呢
在此公布最终结果
这次「花帆狂热」共计5问
答对最多的是
塞拉斯同学和 村野沙耶香~
恭喜~
恭喜两位
同分呢
都是3分
好棒
哎呀很棒的对决啊
太好了~
热火朝天的呢
是啊沙耶香
是呢 很开心呢
确实
这次的猜谜怎么样呢
难吗？
但是很开心呢
是呢
太好了
没有犹豫过呢
是呢 都是第一个举手的
一直在打头阵
当然
吟子同学怎么样呢
这个嘛…
虽然回答都歪到斜上去了
确实
但和大家一起热闹了一番
也要感谢花帆学姐呢
是呢
那么差不多到结束的时间了
非常感谢大家今天前来观看 和我们一起欢乐
谢谢
「比想象的难」
我们也这么想
是呢
不想看看其他人的吗 下次
确实
想全员做一遍呢
想吧
办吧办吧
我们考虑一下
那时间也差不多了
我马上去啵唧了哦
谢谢 沙耶香
拜托了
到前面来吧
失礼了
在蹦呢
那么以上就是「花帆狂热」了
谢谢大家
With×MEETS也要…
With×MEETS AFTER也要看哦
请多关照
要来哦
那么
啵~唧
看得见吗？
大家 看得见吗~？
看得见吗~？
怎么样 大家~？
看得见吗？
怎么样~？
怎么样
怎么样~
怎么样…
「欢迎回来」「欢迎回来」
「欢迎回来」
我回来了~
「欢迎回来」我回来了~
那一起来咯
预备
盛放FlowerFantastic×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
那…呃…今天呢
这个盛放FlowerFantastic×MEETS AFTER里
想让大家一个个说说对刚刚直播的感想
大家可以吗~？
当然 来吧
当然可以
挺好
那首先…
呃…
我…
Watashi
就从离我最近的花帆开始吧
Atashi
明白了！
今天能让大家多多了解我
Atashi
非常开心啊
很高兴啊
Flower~
蹦蹦 蹦蹦
好厉害…
那边上那个花帆呢？
这位花帆呢？
我也…呃…
大家能因为我面带笑容绽放花朵…
没有什么比这更开心的了
Flower~
Flower~Flower~
那再下一位花帆
下一位花帆…
首先真的非常非常开心
呃…更加了解我原来是在想这样的事情
有了不少想和吟子聊的事情
怎么样 我回答得也很开心
真的Flower~
Flower~
是呢…
今天的直播在许多观众的注视下
聊了不少事情
非常开心呢
很开心！
录播也绝对要看呢
绝对哦大家
答对的人很厉害~
天才呢
天才 天才~
天才啊
厉害呢
厉害厉害
厉害…
还是换回去吧…
谢谢…
呃…
什…什…
蹦地跳起来之后全员恢复怎么样
来试试吧
我觉得是个好点子哦
我觉得挺好
确实…
挺好
吟子同学…
怎么样
来吧来吧
挺好的…
那倒数两声一起来哦
要来咯 预~备
预~备
蹦
蹦…
好开心啊
好开心
开心就好…
感觉…大家辛苦了
那回到正题
大家应该也很在意吧
来聊聊这个白板吧
是呢
抱歉
想着要早点说的…
真的…
还是得说说呢
是呢
我今天一直在想该怎么办呢
呃…
那先说说插画之外的…
啊写了这个「花帆マニア」的是…
文字是我写的
是呢
谢谢
是第一个画上去的呢
写得好啊
我倒是觉得没那么…
我…到我画的时候
已经是这个状态了
有点热闹过头了
所以我就加了些星星 闪亮闪亮
是呢
谢谢
瑠璃我呢
模仿画了这个
那个…
稍微模仿了一下塞拉斯的画风
是呢
画了个塞拉斯哦
然后除此之外都是…
我负责的！
首先是…
看着就像
老师请讲
这里
请讲
鼓门吟子
啊 不对
这是…
是鼓门子
鼓门子呢
烦死了 干什么啊
然后这个是我
(?)
穿着小花的太阳公公色的连衣裙
绑着小花发型的我
可爱~
可爱呢
倒是很厉害…
然后…啊…这边
是呢
这是瑠璃乃学姐
是瑠璃啊
像英雄一样用双马尾飞着
是呢 变成翅膀了呢
然后是沙耶香学姐
但是看着好大…
把平时一直穿着的蔬菜系列的衣服
换成了小花的Flower
这么…
蔬菜系列
则是嘭地飞出来了
丢出去了…
啊啦啦
然后请看这里
这里看不懂
沙耶香学姐的手指也很漂亮
继续了呢…
嗯…
非常长呢…
就这样展示了
然后
原来如此
这里
是小花
这是…
原来如此…呃…
花帆…
吟子同学 请说
变成太阳了呢…
是…太阳？
对的
原来…如此？
嗯
呃…
就…就是那啥吧
艺术…
对哦
无法用话语完全表达…
无法完全表达…
塞拉斯 好耀眼啊花帆
很独特
不如说很有个性
谢谢
是呢
体现个人的世界观
对的
世界观世界观…
这么夸我也没什么好处哦
归位！
归位
这么开心就好
呃…那么
非常感谢大家前来观看今天的直播
非常感谢
呃…
虽然想着要不到这就结束吧
但其实花帆同学还有一段视频
这个…怎么说呢
就由今天率先回答和绘画的…
塞拉斯同学来播放吧
交给我吧
拜托了
抱歉
那么就由本人塞拉斯·柳田·利林费尔德按下播放键
那么…
视频…
Flower~
最后一个问题
请对着摄像机说几句吧
啵唧