本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可
时轴/渣翻/片源：yyfll
怎么样 开始了吗~？
怎么样~？
听得见吗~？
「晚上好」
晚上好~
晚上好
谢谢~
晚上好~
那么那么就从瑠璃开始！
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
璃好璃好
谢谢~
然后然后？
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的徒町小铃
还请大家多多指教
小铃~
请多指教
然后？
好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 一年级
昵称小塞的草莓·利林费尔德
请多指教
哦~ 塞拉斯~
大家今天来看直播 Thank you Thank you 啦
Thank you Thank you~
哦大家…
哦 马上…
谢谢大家发来好多草莓的…Emoji？
是呢 草莓草莓
好多~
那么对大家
问个问题
今天直播的三个人是怎么个组合呢
大家明白了吗？
能明白吗？
怎么样？
「小」
「矮」
「恐怖部」
确实就是平时讲怪谈的成员呢
「都小」
「小的」
「小小的」
「小」答对了！
大家答对了
然后答对所有问题的观众呢…
居居居居居然！
居然？
可以得到1年份的玉米！
太好了~
全力应答吧
那么请听第二问！
啊等下等下等下
今天的直播不是猜谜直播哦？
对哦
对 正如大家弹幕所说
瑠璃我们三个人都是150厘米多点呢
当然还会继续继续成长的
只是「现在」的身高而已
瑠璃「现在」151厘米
徒町「现在」152厘米
柳田「现在」是153厘米这个非常可爱的数字
是呢
各位观众之中呢
有人将瑠璃我们三人 按身高的数字
称作「草莓123」呢
いち1 ご5
在学结信箱的企划募集邮箱里
也收到了希望以「草莓123」组合直播的来信
来了不少呢
因而今天就由我们「草莓123」
将最可爱的直播带给大家
大家请注意不要因为太可爱失去意识
如果快要失去意识了
就把「太可爱了」打在弹幕里
借此维持意识吧
「会小心顶住的」
拜托了
马上就来了好多
「可爱」…
谢谢
真的呢
谢谢啦
弹幕已经…
对对
瑠璃我们其实各自想了企划呢
那先从谁开始？
我~！
哦 塞拉斯！
嗯
呃…我…从第一次听到「草莓123」开始
就一直有件事想做
能让我先来做一下吗
当然可以哦
务必~
那谢谢两位了
没事
那么现在公布我的企划
我想做的是——
定下「草莓123」的Pose~
啪唧啪唧k7m7
Pose？
对！
和平时小组那种不一样
难得有观众这么称呼我们
就想定个属于我们三人的Pose
好呢好呢
仅属于瑠璃我们三人的Pose呢
然后我有个已经想好的Pose
大概就是…
是什么呢
那…瑠璃乃学姐在最前面这里
好…
然后小铃学姐在第二
第二…
最后我…
在这里
呃…瑠璃乃学姐请蹲下
要蹲下啊
好了
小铃学姐微微蹲下
微微微…
柳田就踮一下
然后
瑠璃乃学姐做这样的Pose
这样啊
小铃学姐呢
就这样
这样
然后塞拉斯这样
然后我说「预备 草莓」
瑠璃乃学姐就接「One」
小铃学姐就说「Two」
Two!
然后塞拉斯接「Three」
就完成了
原来如此…
原来如此
要上了哦
预备~
草莓~
One!
Two!
Three!
做成了吗…这样
这样就…成功了？
这样就是草莓了
啊…啊！草莓！
啊 原来如此！
三人合起来就是呢
嗯！
是这样啊
好厉害~
大家一起说「草莓」怎么样？
怎么样？
确实
那就再来一遍吧
草莓！
那我说「预备」大家就一起说「草莓」
就按刚才那样再来一遍吧
开始了哦
预备
草莓~
One!
Two!
Three!
完成了~
怎么样？
咋样~？
啊「太可爱了」
太好了太好了
哎呀…
太好了
塞拉斯 好点子啊 谢谢啦
嗯~ Thank you~
谢谢
也谢谢大家这么多弹幕
谢谢啦
「超好的」
太好了
「Good」
谢谢
谢谢~
那马上来做瑠璃想的企划吧
拜托了
瑠璃想的是——
想说说身子小的好处~
啪唧啪唧k7m7~
好处啊…
对对
想把身子小还有这种优点这件事告诉大家
确实 这内容不怎么会聊到呢
对吧对吧
为了就算瑠璃我们长高了
也不会忘记初心
三人一起好好聊聊吧
啊那先从瑠璃开始哦
拜托了
瑠璃想到的…
身子小的好处呢…
嘛…这个应该是瑠璃特有的
瑠璃很喜欢那种狭窄的小小的地方
钻进去一个人懒洋洋地呆着
就是纸箱之类的
对 很喜欢这样的
这种有些小小的狭窄空间
可以轻松进去这一点
算是身子小的好处吧
确实
如果泉这样的要进纸箱的话
不折三折可进不去呢
啊…三折？
我倒觉得没这么夸张…
但是能一下子进去的这种感觉很好呢
我懂
两位呢两位呢
徒町的想法…
和瑠璃乃学姐有点像
那个…和家人一起捉迷藏的时候
躲藏的地方有不少可选
像是五斗柜啊
五斗柜这种很小的地方
这种地方像徒町这种小身子俱乐部…？
是呢
也能藏进去
确实
这就是好处了
是啊
有不少地方是能藏进去的呢
是啊是啊
啊 这么一说的话
我想到的反而不是狭窄的地方
比如说最近的北国花火大会
北国花火大会
我和泉一起看烟花
然后前面有好多人
泉就说「塞拉斯」
让我到前面去了
好温柔呢
对的
然后不止是泉
周围的人看到我
都和我说「要到前面去吗？」
所以…怎么说呢
身子小可以在看什么东西的时候去到前面
看得清楚
哦 清楚！
我懂
哎呀这种事瑠璃好像经常碰到啊
经常碰到
是吧
是啊
瑠璃不仅身子小 眼神也不太好嘛
所以有人让我上前的话
就看得很清楚 帮了大忙
对吧
而且这种时候还能感受到大家的温柔
那种瞬间是瑠璃最喜欢的呢
心里暖暖的
暖暖的空间
是啊
哎呀真是…
大家明白了吗？
怎么样
「坐车的时候不容易碰到头」
确实
可能是呢
经常碰不到呢
是呢
是这样呢
然后…还有…
现实里没发生过的事
就是个可能性
如果在这个世界出现僵尸的话
原来如此
我的话 要是和泉一起逃离僵尸
僵尸肯定会冲着显眼的泉去 不会在意我
因为身子很小 不会进入它们的视野 可以跑掉
要丢下小泉啊…
要丢下她？
不不 泉会击剑
可以马上击倒僵尸 回来护卫我
原来如此
是相信小泉而采取的行动呢
泉很强嘛
这样啊
很强！
嘛结果All right就行
这样啊这样啊
嘛这样应该把不少好处告诉大家了吧
怎么样？
「恐怖电影」
是呢
那么以上就是瑠璃的企划了
接下来就来挑战徒町想的事情吧
拜托了
徒町想的是——
徒町 想要成为おお徒町~
小铃学姐
所谓おお徒町是？
おお 就是おおき的大！
大き
徒町想要在今天这里 成为巨大的徒町！
哦~ 好呢
啊 大家
要稍微准备一下摄像机
稍等~
谢谢
那么稍等徒町！
啵唧！
请看~
比大楼还大的大徒町哦！
好大~
所以才画了大楼啊
好呢好呢
很棒哦
大家 多多拍照哦
截图截图
比大楼 鼓门 卯辰山都要大
哦~ 很大哦很大哦
「这么BIG大」是啊是啊
「太可爱了」
很棒
可爱呢~
吃
哇~ 被吃掉了~
那瑠璃也来吧
好好好好
那塞拉斯学妹交换一下
谢谢
好
当当
我会努力拍摄的哦
瑠璃乃学姐也好大~
咋样~
怎么样~？
瑠璃很大哦
感觉要被吞掉了~
好大~
哇~
好像很强~
咋样咋样~
要被吃掉了~
大泽啊~
确实「大」泽呢
大泽~
大泽哦~
大家有多多拍下来吗
可爱~
那么那么 塞拉斯有请
可以吗？
交给瑠璃吧 小铃
拜托了
嘿咻
怎么样~
是塞拉斯·大柳田·利林费尔德
把大…加在那里啊
大柳田~
好呢好呢
啊 塞拉斯
来个「嘎嗷」嘎嗷
好呢~
可爱~
要跨过卯辰山哦~
大家怎么样？
拍下来了吗？
比鼓门还大呢
要把脚伸进鼓门哦~
就是说比13.7米还大？
15.3米！
有这么…大啊
啊 好大~
这个大小居然有15.3米*！
*「おいでよ！石川大観光」その高さはなんと13.7m！
好呢~
大家好了吗？
拍到了吗？
好像可以了
太好了
那么
就换成小瑠璃摄像头吧
当当当~
大家都在画面里了吗
在了
嘿咻
好了
那么那么
差不多到结束的时间了
今天就这样以瑠璃摄像机结束
拜托了
小铃 拜托做一下With×MEETS AFTER的通知了
好
这之后还有With×MEETS AFTER直播
有时间的观众请来玩哦
来玩！
来吧来吧
那最后以「草莓123」大家一起按哦
要来咯
预备
草莓~
Three
Two
One!
啵唧
啊…呃…
呃……
英雄小瑠璃 参上！
为了维护莲之空的和平…
不对 为了维护全世界的和平！
瑠璃来到了这里！
啊…这个…
这样可以吗 两位
呃…
向大家说明一下
大概…刚刚…
那个…两位想玩英雄扮演了
来了啊！
你们来干什么的！
嘎嗷 呃…
徒町恐龙是…
来把这个城市变小来的！
是来破坏的！
诶…啊嘞…
诶!？
两位不是伙伴吗…
那个…刚认识的
刚？
这个…
对的 从莲之湖冒出来的时候偶遇了
这是什么情况呢…
总…总之…
放…放马过来！
塞拉斯·柳田·利林费尔德——
呃…
小铃's 超级扩音器——
呃…小…小瑠璃Attack!
诶
不…不管用哦——
为什么…
为什么为什么
怎么办大家
攻击！
别搞啊 等下
救命
来这边了！
不要过来~！
到这里来个小瑠璃Attack!
小瑠璃Attack!
小瑠璃Attack
诶…
没用啊
僵尸~！
啊僵…僵尸！变成僵尸了！
等…等下…
这种事我可没听说啊！
居然会变成僵尸！
吃我一招！
乌骨鸡软冰淇淋飓风！
好像有什么开始了…
击剑的突刺！
大家…
怎么办才好呢
沙耶香学姐玉子烧卷卷卷！
转转转
瑠璃的小瑠璃Attack 不怎么有效果啊
吟子学姐's 加贺绣Finger
这…这个好强…！
不起作用啊
接…接下来是这个！
（？）
姬芽Gaming GG ATK!
是呢
怎么办…
沙耶香救命
小花's 回转…
Flower~
咬
啊…呜…
没…没问题？
诶
等下…等下 和平点吧两位
两位！
就这样伸出手
A!A!O!
咬
哇
诶…瑠…瑠璃也要？
瑠璃也要？
等…等下…
两位 快到时间了
能懂吗 时间到了 时间
到结束的时间了
应该去啵唧了吧
明白了吗
是呢 就是这个
嗯
啊好
能行吗
能…行吗？
啵唧——