本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
大家 开始了吗？
怎么样呢
「晚上好」晚上好
谢谢大家
我是莲之空女学院
三年级的村野沙耶香
今天也请大家多多指教
大家…
弹幕发得好快呢
大家都注意到了呢
「今天不是一个人直播啊」
对的对的
大家应该已经很在意了
马上为大家介绍一下
其实呢 我的房间的蔬菜系列
有一位新伙伴加入了
名字就叫
「Corn野」
介绍完了
对的 蔬菜系列的新伙伴
玉米作为新伙伴加入了
叫Corn野
片假名「コン」加上村野的「野」
野原之类的「野」
这个名字…
其实呢
是由莲之空女学院学园偶像俱乐部
某一位定下来的
啊对的 打对了哦
是那位最喜欢玉米的
那位选的名字
啊キャロウ…
マサマサ也答对了
答案就是塞拉斯同学
谢谢
好像是结合「コーン」和「村野」
Corn
取出来的名字
很有魅力
也有点名字的感觉
很好记呢
Corn野 今后请多指教
西红T前辈也请多指教
对的 塞拉斯同学是取名母亲
还请大家多多关爱它
拜托了
那么…Corn野也介绍完了
差不多进入今天的正题吧
前不久
我和姐姐打了电话
聊着聊着就聊到我小时候的事了
这算是个契机
聊着「还有那种事啊」
还发来了我以前的照片
我自己已经忘记的 完全不记得的
各种插曲都浮现了出来
难得的机会
想要对自己有更深的了解
就变成这次这样在直播上聊了
照片绝对不会给大家看的
至于为什么…
接下来要说的就是理由之一
我可以直接进入正题吗
关于小时候的我的事
各种插曲什么的
啊「想知道想知道」
「是什么呢」
那我就开始了
呃…从哪开始说呢
第一件
其实小时候的村野沙耶香○○
这个○○大家觉得会填入什么呢
○
啊「疯癫女孩」
「怕生」「爱撒娇」「假小子」
正确答案是…
啊…
正确答案是
小时候的村野沙耶香相当爱哭
对的
其实我懂事之前真的…
真的经常哭
而且哭得很绝望
一点小事就哭得像全完了一样
很绝望的哭法
让周围的大人和姐姐都吓一跳
是的
不是抽泣
真的…大家…不要让我说出来
对的
很意外吗？
那我说个插曲
我们一家人去动物园时的事情
当时我和家人走散了 迷路了
那时候也是嚎啕大哭 泪流不止
但是那时 近处有个小熊猫的区域
我看到那里的小熊猫 居然止住了
到此为止都是我有记忆的内容
那个…和姐姐在电话里聊的时候
听说了之后的事情
其实我呢…那之后…
这段我真的不记得了
像是把哭和迷路的事全忘了
一直在和姐姐说小熊猫的事
多麻烦的孩子啊…
对的 那之后就更喜欢小熊猫了
真的是…
对的 变得很喜欢小熊猫了
有不少这种插曲
然后就是
那个…大家知道折纸里
金和银的折纸只会各放一张嘛
嘛应该也有放有两张的商品
我很喜欢那个金色和银色的折纸
一个人在那反复折叠
那个…质感区别很大
折了之后很容易留痕
反复几次…奢侈地反复折叠之后
再打开来 重复这个过程
最终折得皱巴巴 就哭起来
那时真的是…好易懂呢
然后就是…我想想
难得的机会 说个夏天的回忆吧
这个是和姐姐一起去逛夏日祭典
绕着小摊一周
然后我在心里决定好想吃某个东西
但是小摊周围不是有很多人嘛
我的声音不太能传到姐姐那里
想吃什么什么…
对的 姐姐那边听不到
大家觉得我当时想吃什么？
啊「苹果糖」很好呢
啊我说很好就暴露了
嗯「苹果糖」
啊「炒面？」
正确答案是
蓝色夏威夷味的刨冰
当时想吃这个刨冰
但是没能说…
没能说…？说了听不到
声音传不到
但是姐姐居然
居然！
明明听不见我说什么的
说着「沙耶香肯定是
想吃蓝色夏威夷的刨冰吧」
就一起去买了
姐姐那时候对我说
「姐姐我可是魔法使哦 沙耶香」
对的 很厉害哦
啊但是这事也是有后续的
打电话聊到的时候
嘛我问了哦
「那个打发方式有点…」
这样问了她一下
然后姐姐就说
「那时我不是拉着沙耶香的手嘛」
「沙耶香走过拿着蓝色刨冰的人时」
「手都会紧抓一下」
「就明白了」
不是魔法使呢
对的 当时的我很好懂呢
啊「姐姐好厉害」
她在看吗…
在夸你哦
有很多哦 各种回忆
然后…
要说我小时候 果然还是
花样滑冰吧
当然现在也还在继续
那个…花样滑冰场上…
有和姐姐的同年级同学玩过
那是在我参与…
接触花样滑冰之前呢
比起同龄的孩子们…
我好像和大一些的姐姐们更聊得来
关系真的很好
在对花样滑冰还一窍不通的我面前
展示各种动作
那时我就来了兴趣
啊「姐姐伙伴」是呢 姐姐伙伴
真的…看着那身姿
觉得很帅气 很憧憬的同时
也对和这么优秀的人们竞争的姐姐
更添了一份尊敬
大概就是这样吧
抱歉 这次直播光是我一个劲…
聊我小时候的事…
但是想说的事…
都说了
「挺好啊」
谢谢
「听得很开心哦」
我能聊起这些也很开心
大概能像这样聊起小时候的事
也是因为升入高中三年级了吧
也有这个原因吧
作为回忆可以说出来了
那么也聊了不少
请让我在这里做个通知
明天8月29日 星期五
105…105期8月度Fes×LIVE
「A Day in Summer Light」
将在徳光海岸举行
时间是从晚上8时(JST)开始
有时间的 稍微有些兴趣的各位
还请参加
「当然会看哦」
「满怀期待等待到来」
谢谢
让我作为部长稍微说几句吧
这次呢 这个暑假
举行了和其他学校一起的共同合宿
大家都受到了不少新的刺激
新曲制作上也是
曲顺大家也思考了不少才安排好
这次的会场 德光海岸
是2年前Fes×LIVE用过的
重要会场
是第一次以那时的6人出场的舞台
那时我还是一年级
但现在已经三年级
肯定会有不同的感受
然后这也是将夏季合宿的成果
好好展现给大家的机会
我们当然在内
其实塞拉斯同学和泉同学
对 Edel Note的两位 干劲特别足
还请大家到场见证
我们会将我们风格的夏天带给大家
那么差不多到结束的时间了
大家开心吗？
啊「很期待哦」「会到场的」
谢谢
啊「很开心呢」是想起了那时吗
「很期待直播」
谢谢
那个大家…
一开始有不少
关于Corn野和蔬菜系列的弹幕…
是已经看惯了吗？这个配置
对的 这次想要好好展示Corn野
所以放到桌上来了
「基本习惯了」
真的？
那么…
这之后With×MEETS AFTER
也继续这样放吧
那么今天谢谢大家
这之后还有
With×MEETS AFTER
有时间的各位请再陪陪我吧
那么今天就到这里了
谢谢大家
啵~唧
啊~啊~啊~
大家…大家~
啊「欢迎回来」
我回来了 也欢迎大家回来
那么…
和蔬菜们×MEETS AFTER
欢迎大家~
欢迎~
进入这个
「和蔬菜们×MEETS AFTER」前
想的名字
嗯 谢谢大家
这次的和蔬菜们×MEETS AFTER
嘛…继续聊小时候的回忆啊
还会聊聊记忆深刻的那些物件
首先是以前直播上…
AFTER？With×MEETS AFTER
应该聊过这个
我…有「宝石宠物」…
和「塔麻可吉」的便当盒
之前聊过吧 这事
「好怀念」
对的对的
那个…筷子勺子叉子都有的套组
相当久之前聊过呢
有这些…然后…我想想
我很少去看那些动画…作品本身
多是通过文具啊周边这样的商品
了解到作品的
所以…
「见习神明 秘密的COCOTAMA」
かみさまみならい ヒミツのここたま
这部作品我也没有看过
而是通过文具知道的
大家知道吗？
COCOTAMA
知道吗？
「知道！」谢谢
我…这部作品里的角色的…
那个…有个双胞胎角色
叫莎莉妮和帕利尼
サリーヌ
パリーヌ
这两人…两只？我很喜欢
大概从小时候就喜欢这种
小小的滚来滚去的东西
还请大家查查吧
然后…
稍微…不是关于这种角色…的事
那个…姐姐她呢
啊又要说到姐姐的事了
在姐姐那个世代流行的
叫做「挂式布包」
移動ポケット
就在裙子裤子的边上挂住
把纸巾和手帕收纳到一个布袋里
那个…就是这样的东西
那个…当时我非常非常憧憬
小时候的村野沙耶香呢
休息日就会拿那个布袋
拿下来 挂在自己身上
那个…漫无目的地给家人啊
呃…还有姐姐朋友的姐姐们
那个…「要用纸巾吗」
「需要手帕吗？」
就这样漫无目的地问
还请大家去查查吧
「挂式布包」
移動ポケット
「还有这种东西啊」
对的
所以我才很憧憬
然后…
这个也是聊过好几次的
我呢…
从小时候就在看吉卜力作品呢
那个…
我们莲之空女学院学园偶像俱乐部
也有不少人在直播上会聊这种话题
嗯
104期的时候
像Mira-Cra Park! 的三人啊
还有花帆和吟子也聊过一次呢
每次有这种话题
直播结束之后
我就去吟子同学的房间
「吟子同学」
「来聊聊那部作品吧」
去过好几次
对的 我很喜欢
这个也是之前聊过的呢
记得和缀理学姐一起直播时聊过
聊天的…
「聊天的激情」
是呢…
这个和蔬菜一起×MEETS AFTER
也光是在讲我的事情了
大概就是这样从小时候开始
小小的有香味的纸巾啊
还有就是…那个…
橡皮擦的…橡皮屑呢
我会在那滚滚滚滚
那个…滚得漂亮些
还有这种事情
「有在收集橡皮屑呢」
好怀念
聊起这种话题
已经到时间了呢
大家
再次感谢大家前来观看今天的直播
「牛油~果和茄子去哪了」
在的哦
都在的
然后这个Corn野有点不太平衡
所以茄子现在在后面撑住
全员到齐了的
那么大家
今天谢谢大家了
好好期待Fes×LIVE吧
那么
祝好梦
晚安
啵~唧