本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
听得见吗
听得见吗 我的声音…
「晚上好」
晚上好
那么从瑠璃开始
大家 晚上好
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级的大泽瑠璃乃
璃好 璃好
我是莲之空女学院 一年级 塞拉斯·柳田·利林费尔德
多指教 多指教
这次是合宿Radio
所以在瑠璃乃学姐的房间为大家带来仅音频的直播
欢迎来到瑠璃的房间
顺带一提现在
瑠璃乃学姐的房间关了灯 一片漆黑
只有手电筒照亮着瑠璃乃学姐的脸
那个大家以为结束了的
莲之空怪谈 居然回归了
封印了的惨剧的门扉 现在将要再一次开启！
…以上都是玩笑 这是个整人企划
是啊
这样塑造一下气氛 很恐怖的样子
但聊的却是完全不恐怖的事 是这样的整人企划呢
对的
在黑暗的房间里这样说话
应该会把一般的事情误当恐怖故事
就是这么和平的整人企划
嗯~
那么
现在开始我们会叫大家来这个伪怪谈房间
设局让大家一个个说出「哎呀 这哪恐怖了！」
因为试胆搞的真的很恐怖
说不定会顺势误会了…
啊顺带一提 虽然说是大家
但泉现在正努力作词 她就算了
嗯 是呢
让她集中吧
泉 加油
慢慢来绝对可以的
哦~「好温柔的整人」
对吧对吧
那么…
伪恐怖房间的第一位来客…
是吟子学姐！
现在小铃去叫她了
吟子只是嘴上没说
她似乎相当害怕这种呢
好期待她的反应呢
我懂~
咚咚咚咚！咚咚！
瑠璃乃学姐！塞拉斯学妹！
我把吟子带来了哦
啊…你们好
吟子学姐
晚上好
搞啥？
呃…这一片漆黑啊
没问题吗
嗯 没什么
只是在闲聊
诶…
对吧 塞拉斯
对…
瑠璃乃学姐？
只是稀松平常的闲聊罢了
也想让吟子学姐听听
哈…
呃…为什么瑠璃乃学姐要用手电筒照亮脸…
请不要在意
闪亮闪亮
呃…很在意就是了…
那么
诶
第一话
第…第一话…
「神奇的小屋」
什么东西开始了…
这个呢 是某个海边发生的事情
呃…那个！
怪谈吗？
大概是…
怎么样
我倒觉得是闲聊…
但是这个语气…
这个呢
…嗯
是最近的事情
诶~！
某个女生
和朋友一起去了海边
看到以往没见过的建筑物 突然出现在海边呢
那个与其说是小屋
就是个像是没有墙壁的家一样的 奇怪的建筑物
你说什么!？
「诶…好奇怪…」
「昨天还没有这个建筑啊」
看着想着真奇怪的时候
突然…从那屋子里出来了人
招呼女生进屋了呢
「来吧~ 来吧~」
平时被不认识的人这样招呼 是绝对不会去的
但总感觉有什么在吸引
女生就和朋友一起晃悠悠地走了过去
然后她们进了小屋
那人说了句请坐在这里
她们就在近处的座位坐下了
然后…那个座位上…
放有一张纸
纸…
想着写着什么呢 不经意看过去时
那个女生 突然…
「啊 这个可不好 会出大事的」
突然有了这种预感
但是…坐下来之后
神奇的没有回去的想法
不知什么时候 女生向来招呼的人开口了
然后…
你们觉得怎么样了？
一个接一个出来了呢！
八番拉面的蔬菜拉面和炒饭 饺子 还有春卷！
诶
呀~~~！
啊~~~！
对！
海之家里开了家八番拉面！
呀~~！
啊~~！
在海边吃热腾腾的拉面~！
这啥啊…
这可不好
这么点单可不好啊
但是在热浪中吃热腾腾的拉面
反而好好 这个好好
你怎么想？
这个好啊
想着这样一来再吃点冰品就更好了
好啊
冰品？
一转眼…
就吃完了呢
多谢款待
理解了吗？
说的是今天…
海之家里有家八番拉面
吃了之后觉得很美味 仅此而已的故事
可以这么说吧
呃…
就这样…？
吟子 怎么样？
以为是怪谈吓了一跳？
啊…呃…是呢…怎么说呢…
啊…某种意义上确实吓了一跳…
不知道该作什么反应…
呃…总感觉…抱歉
呃…那
我去带花帆学姐过来
稍等一下~
小花！
谢谢~
拜托了
好了 怎么样呢？
大家？
不恐怖吧？
诶…呃…
我要怎么说才算对呢
呃…
「整人大成功」
这种…整人…嗯
原来如此？
当当当当！当当当当！
久等了！花帆学姐来了！
小花！
大家在干什么…
总感觉好黑…
花帆 欢迎
啊~~ 瑠璃乃！
不要这样打手电 好恐怖
花帆 有个故事想说给你听…
不行不行！
总之先听听…
不不不不！我绝对不行的~！
小花！小花~！
不好了！花帆学姐不见了！
我还什么都没说啊…
没想到会立刻逃跑啊…
预料之外
失算了
真服了她
总之…这样下去也不好
我泄漏一点风声 说服她过来吧
拜托了！
那么…
整人大失败~！
大失败~！
花帆学姐 抱歉！
其实不想弄恐怖的…
小花 抱歉了
啊 对了 塞拉斯学妹
这之后沙耶香学姐和姬芽也会过来对吧
嗯 是打算给她们一个一个讲不恐怖的故事的
不久就到了
是这打算啊…
怎么办好呢
干脆放弃整人比较好吧
是啊
晚上好
晚上好…
感觉超黑啊
是啊
沙耶香学姐！姬芽！
这边！闪亮闪亮~！
呃…
这是在…干什么呢
在闲聊
诶…呃…
一片漆黑里 用手电筒照着脸
这样闲聊？
闲聊啊~
闪亮闪亮~
这个是有些原因的…
因为种种原因所以这样
种种原因~
原来如此我明白了 才怪！
告诉我吧这个种种原因到底是什么
かくかくしかじか
是鹿肉角煮
しかのかくに
鹿肉角煮？
哦~ 鹿~
那个…
那个…现状…这个…有谁可以具体说一下吗…
小铃同学！小铃同学！
好！徒町来…
啊…其实是…
瑠璃乃学姐和徒町还有塞拉斯学妹呢
想用看着恐怖其实不恐怖的故事来整人
把大家按顺序叫过来
然后用恐怖的感觉讲一般的故事
这啥啊
呃…
只是可能…
我也不是太清楚…
我后面来的花帆学姐
现在冲出房间了
是…整人大失败了
所以才说不要看直播 稍后来一趟啊
对的
已经失败了
但是不让小花回来 知道这是整人的话
正在收听的各位也会很担心的
确实
就这样跑出去了 大家也很担心呢
是这样吧
所以在小花回来 说声这是整人之前
大家就先看着吧
那个…
看着先
灯…不开吗？
那个…就等小花回来再(音效)打开
原来如此
(音效)
那就先这样闲聊？
拜托了
很热闹呢
话说回来
在手电筒的照明下聊天…总感觉好奇怪
闪亮闪亮~
是呢…
但是…有种秘密派对的感觉 有点开心呢
派对…
确实！
合宿~
确实
合宿真是个好东西呢
合宿…今年大家的泳装也超可爱的
确实是吧！
啊…呃…
合宿是在海边
有大家都穿上泳装的机会
顺带一提 吟子学姐穿着绀色的轻飘飘的泳装
啊…等下…
大家真可怜 看不到那个
冷不防说什么!？
而且不止我…
其他人也非常可爱…
这当然
泉泉和塞拉琳的泳装也超棒的呢
嗯~ 超棒~
超棒
谢谢
挑选要带来合宿的行李花了不少时间
为了绝对不会忘记带泳装 我先把泳装放进包里了
厉害呢~
确实
对了！
除了必须的行李之外 大家还带了什么？
这个嘛…
我！
塞拉斯学妹 请说！
好快…
呃…我带了作词本…
啊 作词本现在借给泉了
还有からぴょん*！
*见2025/07/31 With×MEETS
啊 からぴょん！
からぴょん…
成为公认名字了呢
前段时候命名的…
定からぴょん挺好
说到からぴょん…
谢谢
徒町也带了冈萨雷斯师父的迷你迷你版本 师父Junior哦
哦~ 师父Juni~
师父Junior
就是想给它看看海呢
师父…
我也是
好呢
Nice~
我带了面膜
面膜~
面膜！
和大家一起用了
还有像是带上后就是猫脸的 各种样式的呢
很开心
好开心~
很可爱
那个啊…
大家都很可爱啊
这个嘛
我也带了帮助保养身体的
换了环境之后经常会搞坏身体嘛
确实
我带了保健品来保证营养素的摄入
真不愧是
帮大忙了
刚刚姬芽也…
借了一些 帮大忙了~
拿了一些…
学姐啊
小事小事
然后吟子同学呢？
呃…我…
带了平时在用的毛巾来
毛巾…
擦身的？
啊…呃…
就放在枕头边上
枕头…？
怎么说呢…换了环境之后不怎么睡得好
本来是想带枕头来的
实在塞不进包里
就带了毛巾
在一起的东西 很不错呢
其实徒町知道哦 那个毛巾！
什么!？
什么？
这表情…
其实那个毛巾 吟子会攥在手里呢
攥着的啊
吟子！
是这样啊
直呼我名了…诶…
嘛…是这样的
该说是让人冷静吗
嘛…那个…睡眠…睡眠很重要嘛
很重要呢
我觉得这样能放松些…
确实~
嗯 很重要呢
是呢
重要！
啊 那个…
这个时候打断不好意思
那个…
花帆同学和瑠璃乃同学…还没好吗
没有同年级的在有点怪…
确实
差不多去找找她们…
确实…
…不是那么恐怖的吧？
哎呀就是感觉恐怖但完全不恐怖的整人
真抱歉啊 结果还是吓到了
回来了…
两位 欢迎回来
欢迎回来
欢迎回来~
小花！瑠璃乃学姐！
哇
(音效)
整人大~失~败~
啊…
呃
啊~~
什么什么什么什么 一片漆黑了啊
抱歉 手电筒的电池没电了
不要这样啊
该不会说什么不恐怖 结果还是很恐怖吧
啊…呃…
那个…
是这样？
不是…
这不是整人…
是呢…
是啊
都说恐怖的我不行啦
啊 花帆！等下好危险的 会摔倒的！开个灯先！
开个灯…
是啊
抱歉…
大家还好吗？
诶？
还好吗？
啊这声音是…姬芽啊
你已经来了啊
不必在意 打扰了
抱歉抱歉 没注意到 摔倒了
我很重吧
这就让开
啊不要说这种事 请慢慢来吧
小铃 抱歉
没想到连续两年给我这种奖励啊
姬芽…
花…花帆同学没事吗
小花？
这声音…是沙耶香？
啊 对 呃…
在哪…
花帆同学身下的是本人 村野沙耶香
沙耶香学姐…
太好了…
不是妖怪啊
吟子 在哪~
花帆同学没受伤吧
小花~！
嗯 没事
但是吓我一跳啊
小铃同学 没事吧
摔倒的时候感觉软软的
还以为一定是妖怪呢
太好了…
沙耶香~~
那个…
小铃…
没事的 不是妖怪哦
谢谢
所以…
那个…不要抱我抱得那么紧…
先冷静一下…
先从我上面让开…
那个…先下来吧？
啊但是小瑠璃学姐可以继续呆在这哦
姬芽…差不多放我走吧…
这里是哪…徒町是谁…
小铃学姐？
我脚边的是小铃？
呃…没事吧？
没事的~ 吟子 谢谢~
小铃同学 没事吧？
听到吱个声
是这样啊
辛苦…啊
小瑠璃学姐今天也很可爱…
喂
大家没事吧
一片漆黑 出什么事了吗
啊 泉~ 你来了啊
这声音是…吾友泉氏吧
…正是
说啥呢
我开灯咯
谢谢
谢谢~
泉 谢谢了~
什么情况
帮大忙了
怎么会这样
姬芽学姐和瑠璃乃学姐像个×一样叠在一起
小花现在还没离开沙耶香学姐
可能是想去帮忙的小铃学姐…摔倒在地
感觉蛮有意思呢
难道说是直播在黑暗里摆个字…？
不是 这是事故
这样啊
话说回来 泉 作词没关系吗
啊 那边当然有在推进哦
呃…
就是听到瑠璃乃学姐的房间非常热闹
来看看情况 是不是出事了…
哎呀 真是个好事故啊
姬芽…
大家真有意思呢
看着就能换换心情了
能让你这么想 跌倒也值了
是吗
很好呢
对了
其实我作…作词有些进行不下去
正烦恼怎么办才好
现在心情好些了
谢谢大家
太好了
能给泉换换心情的话
嘛 就算可以吧
是呢~
那么
虽然整人失败了
但结果All right
今天就这样结束吧
是呢
嗯 那么大家 今天的合宿直播就到这里
各位看得开心吗？
开心？
怎么样？
怎么样呢
我很开心
「一转眼」
太好了
「很好」
「结果All right」「很开心」
太好了呢
可喜可贺可喜可贺
那差不多先啵唧咯
这之后还有With×MEETS AFTER
有时间的观众务必来玩哦
哦~ 来吧来吧~
来吧
啊 泉 难得来了 要不去啵唧？
可以吗？
嗯
当然的
弄得夏天点
夏天点…
夏天
勉强？
这是要干嘛
啊 那我知道了
承蒙好意由我来啵唧哦
好厉害…
那就夏天点
我要说咯
Summer~
怎么样
怎么样呢
听得见吗
听得见吗~
怎么样呢
「欢迎回来」×8
欢迎回来
谢谢
我回来了~
也欢迎大家回来
欢迎回来
那大家准备好了吗
一起来咯
预备
合宿×MEETS AFTER~
欢迎大家~
谢谢泉啦
谢谢
那么…
合宿×MEETS AFTER惯例的 大家一起说晚安~
耶~
太好了~
那么
首先让瑠璃我们三年级学姐来示范吧
请多指教
拜托了
就按三年级 二年级 一年级这个顺序走吧
请多指教
请多指教！
就这么办！
那么那么从花帆开始
交给我吧
那我说了
为了明天也能享受夏天 要多多睡觉哦！
大家也好好休息哦
晚安~
怎么样
很有花帆风格呢
真耀眼呢
好呢
谢谢
那接下来是沙耶香
好
那失礼了
非常感谢大家收听合宿Radio
大家好好注意身体 明天也一起度过吧
那么祝大家好梦
晚安
晚安~
感觉会有好梦
那么瑠璃乃同学 拜托了
今天轻松地熟睡下去 明天就会是个好日子吧
瑠璃我们也当然 当然会！
不做什么枕头大战 大家都好好睡觉
正在收听的大家也晚安~
晚安~
嗯嗯 不打枕头大战哦~
不打哦
然后…呃…
然后是二年级吧
明白了
呃…那…
百生吟子要上了
拜托了哦
呃…大家
奶奶说不盖上肚子睡觉的话 妖怪就会来袭击
诶
所以大家好好盖上被子
好好休息吧
晚安
就是这些
晚安~
诶…是…是这样吗
晚安…
没事的 花帆 没事的
妖怪啊…
这样啊
那接下来是小铃吧
嗯…改成…
小铃学姐！
那我上了
如果不把脚也好好盖上的话
徒町妖怪就会去挠你脚底哦
来啊~
来吧来吧
晚安~~
晚安~
这样啊…
好呢~
那下一个到姬芽！
好~
呃…
打游戏到这个点也挺好
但是不把肚子和脚都盖起来睡的话
刚刚的徒町妖怪就会来哦~
冲鸭~
来~
是这样啊
晚安~
晚安
那下个到泉
啊
泉
大家今天到这么晚 辛苦了
おつかれさま
或者说辛Summer了吧
おつかれさまー
这在说什么
一起睡吧
晚安
晚安~
好帅~
感觉好…
一起睡吗？
啊 我就免了
这样啊
觉得会拒绝才问的？
感觉不错呢
那塞拉斯 请说
啊 嗯
塞拉斯同学
嗯
那么 大家…
哦~ 压大轴
学姐们都这么说了
大家就
早点睡吧
如果睡不着
就数塞拉斯和柳田以及利林费尔德睡吧
我们的夜晚
还会
继续吗？
或是不会？
好呢
晚安！
晚安~
这下得传授一下枕头大战了
那…
那么到此全员都说完了
合宿×MEETS AFTER就到这里吧
太好了
啵唧谁来？
对了 瑠璃乃学姐
难得大家聚在一起
一起啵唧怎么样
好呢~
好呢
确实
是呢
那么吟子
拜托来句最后的问候了
拜托了
明白了
非常感谢大家听到这里
预备
啵唧！