本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/特效/片源：yyfll
怎么样 看得见吗？
怎么样怎么样~
怎么样呢
今天呢 我和沙耶香
来瑠璃乃的房间打扰了~
打扰了
Welcome Welcome~
谢谢~
谢谢
就是…放学后我们三人聊天越聊越热烈
就变成好像能用在With×MEETS的录像直播上
所以现在就录上了~
那么…
就从平时的自我介绍开始吧
首先请沙耶香！
我是莲之空女学院 三年级 村野沙耶香
今天还请大家多多指教
哦~ 沙耶香~
请多指教~
请多指教
然后？
大家 晚上好~
我是莲之空女学院 三年级的日野下花帆
今天也请多指教啦
哦~ 花帆~
请多指教
然后？
好~
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 三年级
大泽瑠璃乃哦~
大家今天也璃好璃好~
璃好璃好~
请多指教
谢谢~
啊 顺带一提
这次为大家播放的是录像
没有With×MEETS AFTER
也没法回复大家的弹幕
但是瑠璃我们之后会去录播那里好好看一次的
所以还请大家多多留下弹幕吧
请多指教啦
多指教多指教
请多指教
那…
怎么办好呢
要…继续刚刚玩的游戏？
要吗？
来吧来吧
是呢
好呢
对 其实呢
我们三个人直到刚刚都在玩某个游戏…
应该说是猜谜吧
是呢
大家知道Akinator吗？
网络天才/网络精灵
知道吗
怎么样
怎么样~？
咋样咋样？
现在呢
我们班上超流行这个的
大家分成出题方和回答方游玩呢
规则就是
比如说 我是出题者的话
我就要在脑中想着某个物品或者某个人
然后回答方的沙耶香和瑠璃乃
就要「那是食物？」
「那个冷吗？」这样向我提问
据此去猜测我在想的东西
和之前小慈在直播上玩过的
那个「海龟汤」比较像呢
是吧 对对 就是那样的
怎么样 大家多少理解了吧
咋样~
咋样~？
顺带一提 出题方呢 对于提问
只能用「是」「否」「部分是」这样的回答
像是「是什么颜色？」
这样的问题没法回答呢
对的
所以考虑如何提问
也是相当要技巧的呢
是呢是呢
这个既是其难点
也是其乐趣所在呢
总之先玩玩看
大家就能理解了吧
是呢 就这样吧
是…是呢
那首先…
就由我出题
沙耶香和瑠璃乃来回答哦
好~
明白了
呃…那我和瑠璃乃交替提问吧
OKOK
大家可以边试着猜猜我想象的东西
边享受这次直播
花帆想到了什么？
出题者：花帆
那开始咯
START！
那从我开始哦？
对花帆的提问
那是人物吗？
是人物吗？
否
否…
那…那是可以吃的东西吗？
是可以吃的东西吗？
否
啊 好了
那是物品吗？
是物品吗？
嗯…
否
否…
不是物品…
啊
那是地点吗？
是地点吗？
是！
是
哦~
是？
好提问呢
是呢是呢
我
那是…我们平时经常使用的吗？
平时经常使用吗？
那个地方
是
是…
我！
那在学校里吗？
在学校里吗？
否
否…
不在啊…
我
那地方金泽有吗？
金泽有吗？
是
我！
可以享受购物之类的吗？
可以享受购物吗？
部分是
部分…是…？
呃…部分…
嗯？
我！
那地方…汇聚了花帆同学喜欢的东西吗？
汇聚了花帆喜欢的东西？
是！
是
是什么呢…
沙耶香想到了？
这个嘛…
我…挑战一次看看
石川县立图书馆
沙耶香
回答
否…但是…
啊…否…
但是…啊…
但是…
那…交给瑠璃乃同学了哦
很可惜吗
诶…
呃…是什么呢
对花帆的提问
是能吃到食物的地方吗
能吃到食物的地方？
否
啊这问否…
不对啊…
沙耶香有什么想法吗…
喜欢的东西聚集…
嗯
我
那是个地方嘛
呃…
嗯！
啊 是！
是
是！
那地方…
不走很久…
不走很久就到不了吗？
就到不了吗？
从莲之空的话…就是「是」…
是
猜错了呢
但是从莲之空去哪都是这样呢
是呢
啊 是呢
瑠璃乃同学 这里就要尝试一下
姑且说一次答案怎么样
是呢
呃…那…那…怎么办
图书馆很可惜呢
我！
金泽Forus
瑠璃乃
回答
否！
不对啊…
花帆同学…
那个…作为第一问有些那啥…
能不能告诉我们答案呢
嗯
可以购买我最喜欢的书的地方
那就是…
书店！
书店
是这样啊…
这样啊
确实这么一说…
确实
对
我想着在购物中心里应该也有
所以回答了「部分是」
所以「部分是」啊
原来如此~
又想到书店是购物中心的一部分嘛
是呢
就「嗯…」了呢
原来如此啊
确实
我们马上想到了很特定的地方呢
是啊是啊
是这样呢
但是大家…我们这样玩了一轮
就是这样推进的
大家明白了吗
怎么样
那也蛮不甘心的
接下来就轮到我出题
沙耶香想到了什么？
出题者：沙耶香
那么START
对沙耶香的提问
那花帆开始
啊
有了
那…那是个地方吗？
是地方吗？
否
我
那是个人吗？
是人吗？
是
人！
嗯…
好了
那是莲之空女学院的人吗？
是莲之空女学院的人吗？
部分是
部分是…
嗯？
我！
那是毕业生吗？
是毕业生吗？
否
诶
哦…不对啊…
还以为是这样的呢
是啊
不是毕业生还部分是啊…
啊 有了
呃…是莲之空女学院的学生吗？
是莲之空女学院的学生吗？
否
啊！
啊 瑠璃乃！
我懂了！花帆！
瑠璃也觉得应该是…
想到了可能是这个人
瑠璃乃！
一…一起说吗？
虽然还不知道 要试试看吗
预备
舍管
２人的
回答
正确
舍管
太好了
太好了太好了~
这个…真厉害呢
是啊
在「莲之空女学院」那问回了个部分是
部分是对吧
哎呀但是那个「那是个人吗？」问得也很好啊
最开始那问
对吧
第二问大家超正确的
太好了太好了~
太好了~
那接下来到瑠璃出题
瑠璃乃想到了什么？
出题者：瑠璃乃
那么大家也一起来想吧
好~ START！
对瑠璃乃的提问
那…沙耶香先问
明白了
那是人物吗？
是人物吗？
否
否啊…
呃…那是动物吗？
是动物吗？
否
哎呀…
那是…物品吗？
是物品吗？
否…？
否
否…
物品…
那是建筑物吗？
是建筑物吗？
否
好难呢
是啊
呃…
啊
那…那是地点吗？
是地点吗？
不 否
否
否…
呃…
那是…对「物品」犹豫了呢…
是呢
是类似于物品的某种东西吧…
呃…
啊 瑠璃乃喜欢那个吗？
瑠璃乃喜欢吗？
是
超喜欢
超喜欢!？
超喜欢…
但是瑠璃乃同学有不少超喜欢的东西
是呢
好难呢
诶这个我想给提示了啊
别别别 让我们努力一下
还没到时候哦
再继续问吧
我
现在瑠璃乃同学想的那个事或物…
是瑠璃乃同学做了…
呃…嘛…
是建立在瑠璃乃同学的行为上的吗？
建立在瑠璃乃同学的行为上的？
啊…但是…
是
那是…行为吗？
是行为吗？
行为…
部分是
部分…
部分是啊
部分是…
相当有难度
很难？
好难啊
提示是
可以吗？好温柔呢
谢谢
啊…
给提示吧
有点想说了…提示是
谢谢
和我们三连华相关的…事？
呃…事？
事？
和三连华有关的事
瑠璃乃
提示
事…物…
用「事」形容…
差不多？
对瑠璃乃的提问
…我们三人都喜欢吗？
三人都喜欢吗？
嗯
是
超喜欢超喜欢
诶
我一开始还以为是花
但不会绽放呢…
我听瑠璃乃说喜欢
还以为是钓鱼
确实…但是三人都…
是啊
三人共通的喜爱呢
嗯…
呃…
嗯…好难啊
三人…啊…
又想提示吗？
也是学园偶像俱乐部的大家都喜欢的东西吧
学园偶像俱乐部的大家都喜欢
瑠璃乃
提示
大家都喜欢的…
我
呃…那是…
对瑠璃乃的提问
这个嘛…
是大概两个月之前也跳过唱过的？
大概两个月之前也跳过唱过的？
是
啊
我的问题是…
呃…现在我有两个选项呢
对的 我也是两个选项
呃…
那…
那…在直播上做过吗？
在直播上做过吗？
在With×MEETS做过
啊
是
在With×MEETS做过…
呃…
我
回答也行吗？
可以哦可以哦
那是卡拉OK莲之空吗？
卡拉OK莲之空
沙耶香
回答
啊 是NO
NO
啊是「部分是」吗
部分是
三个人…
三个人
对瑠璃乃的提问
那是歌名？
歌名？
啊！
啊
是！
是
我想到了
预备
「Love it! Wonderful Dream!」
「Love it! Wonderful Trip!」
２人的
回答
啊说错了 抱歉
预备
「Love it! Wonderful Trip!」
正确~！
好厉害呢
太好了
好难啊
哎呀对的对的
我就觉得会有些难
哎呀但是想要回顾一下这有些怀念的回忆呢
确实
还想那样三个人做一首曲呢
好呢
好呢好呢
好选题呢
是呢
谢谢 太好了啊
大家怎么样呢
怎么样？
花帆想到了什么？
出题者：花帆
那…
接下来又是我哦
好
那大家也一起想吧
开始咯
START!
对花帆的提问
那这次瑠璃乃同学先来
好
那是…
嗯…
食物吗？
是食物吗？
是！
是
哇！
诶
第一问就
呃…这个嘛…
我
那是暖呼呼的食物吗？
是暖呼呼的食物吗？
部分是…但是…
部分是
部分是？
该说是冷热都有？
都有？
呃…嗯…
是面类吗？
都有…
否
不对啊…
我
那是…
1年里大家会吃的食物吗？
是1年里大家会吃的食物吗？
是
这样啊…
都有…
1年里都能吃到…
是甜品类的吗？
是甜品类吗？
部分是
部分是…？
甜品甜品…
我
请
那个食物甜吗？
甜吗？
部分是
部分是…
好难呢
是呢
这个问问姬芽同学的话…
她很喜欢甜食嘛
确实
呃…是什么呢
部分是…
有热有冷…
啊 按照刚刚来说
说个大类是不是就对啊…
确实确实
瑠璃想到了一个 可以试试看吗
好快呢 可以哦
当然的
呃…
可以回答好几次嘛
是呢
那是点心吗
点心
瑠璃乃
回答
点心…
是提问？
是回答！回答！
点心…
回答点心…
啊~
不对！
果然没这么大呢
啊！
我知道了~
请说
那是…可丽饼？
可丽饼
瑠璃乃
回答
正确~~！
可丽饼
好厉害 瑠璃乃同学
太好了~
好厉害~
太好了太好了
可丽饼啊…
超正确
哎呀 回想了一下
就冒出来了
毕竟一起做过嘛
是呢
哎呀好怀念啊
哎呀
确实很甜
而且…而且那个刚烤好的
对对
刚做出来的暖呼呼的
冷了也很好吃呢
是呢
哎呀答对了我好开心
太好了~
不愧是
大家怎么样
沙耶香想到了什么？
出题者：沙耶香
那么接下来到我出题呢
那START！
对沙耶香的提问
请说
那…
花帆先！
好
那…那是个地方吗？
是地方吗？
否
否啊
那是食物吗？
是食物吗？
是 部分是呢
部分是
是？
部分是啊
呃…食物…
那个沙耶香喜欢吗？
沙耶香喜欢吗？
是！
是
是…
相当喜欢呢
是呢
部分是食物…
沙耶香喜欢的…
大家怎么样 能想到吗
那是喝的吗？
是喝的吗？
否
呃…
那是…多在晚饭吃的吗？
多在晚饭吃吗？
多在晚饭…
啊 否
否
那多在早饭吃吗？
多在早饭吃吗？
啊 是
是
是？
是这样？
继续提问吧
那是面包吗？
是面包吗？
否
相当特定呢
毕竟早饭嘛
确实确实
那…那是…
会放进便当的吗？
会放进便当吗？
部分是…呢
部分是
也会放进便当啊
食物…
两位好好回想一下
「部分是」食物哦
明白了吗
诶
想起这点哦？
啊 花帆 说不定啊
嗯？
刚刚说的超接近了吧
诶
是吗？
便当…
沙耶香 该不会…
诶 瑠…瑠璃…
正确答案…
是便当盒…？
便当盒
瑠璃乃
回答
否
啊 不对啊
我刚刚也觉得是这样的…
是呢
不是的
对沙耶香的提问
那…
和料理相关吗？
否
否？
但是「部分是」食物呢
是
食物「部分是」？
可以给个提示吗
我超喜欢的
在我房间里也有
沙耶香超喜欢 房间里也有
沙耶香
提示
房间里有？
在学校里…
我的笔袋之类的地方也附有哦
诶
提示就是这样
那么请继续
对沙耶香的提问
我我
在沙耶香的房间里吗？
在…是
是
啊
那是…
由我们取名的吗？
是花帆和瑠璃乃取名的吗？
嗯~ 怎么样呢~ 是吧
是
明白了~！
明白了~
那预备
预备
请说
西红T！
西红T
２人的
回答
超正确
西红T
太好了~
太好了太好了~
太好了
回到正轨了呢
沙耶香好提示啊 谢谢了
原来如此
真的？
哎呀好棒好棒
是啊
是吧
嘛姑且是西红柿
所以也是食物
但毕竟是个角色
西红柿的角色 所以说的部分是
确实
原来如此
这样啊这样啊
两位一起想到了呢 同一时间
是啊
哎呀好开心
不愧是两位
好开心呢
毕竟是命名父母嘛
当然懂的！
瑠璃乃想到了什么？
出题者：瑠璃乃
那那
瑠璃这一问就是最后一问吧
明白了
最后大家也一起来想哦
那么 预备 START
对瑠璃乃的提问
这次请花帆同学先来
那…
那是物品吗？
是物品吗？
是
啊 是…
是…
物品
我
那在身边吗？
在身边吗？
否
否…
否啊…
呃…那是…
呃…
是在日本有许多的吗？
在日本有许多吗？
是
许多…
许多
我
许…
嘛应该部分是吧
部分是
我
那是…在这宿舍 在莲之空女学院也有的吗？
在宿舍或莲之空女学院里也有吗？
否
否…
嗯…
啊 我
世界范围内有吗？
有！
是
我
那…
呃…瑠璃乃同学也去过吗？
瑠璃乃也去过吗？
那个物品所在的地方
是！
是
呃…
嗯…
很纠结呢
这样啊
是对瑠璃乃来说…
关系很深的地方吗？
很深的地方或物品…
地方 物品
嗯 物品
物品
啊！
呃…
嗯…
我
是移动手段吗？
是！
是
诶 这是…
关系很深…
这是…
那…稍微收窄一下吧 答案的范围
我
那…
能飞上天吗？
是！
是
这么说…
一起？
预备
飞机！
飞机
２人的
回答
正确~
飞机
太好了~
猜对了
哎呀对的
我经常呢
一个人晃去机场嘛
就觉得两位应该想得到
就选来当问题了
好呢
好厉害呢瑠璃乃
哎呀不愧是你们俩啊
好问题呢
真的？太好了~
大家明白了吗？
怎么样呢
那到这里就结束了~
结束了
好开心呢
是啊 好开心呢
是呢
但是第一问好像是最难的呢
是吗
是啊
这样啊…
两位的问题都很难但是很有趣哦
太好了
哎呀好开心
大家有乐在其中吗？
咋样咋样？
说不定有全部回答正确的观众呢
确实
怎么样呢
说不定有呢
瑠璃我们之后会去看弹幕的哦
还请大家写下感想
拜托了
拜托拜托~
呐 虽然今天是顺势做的录像
这种展现平时气氛的内容也很好呢
确实
这就是日常的感觉呢
是呢
是啊
如果这种和平时直播有所区别的气氛
能让大家能看得开心就再好不过了
那么今天就到这里
是呢
那么大家 以上就是「三连华的日常」了
大家晚安
晚安Good night~
晚安~
预备
啵唧