本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
大家~ 看得见吗~
「晚上好」~
晚上好~
谢谢大家发来那么多弹幕
晚上好 晚上好~
哦「看得见~」
谢谢
那么
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的徒町小铃
还请大家多多指教！
请多指教~
今天本来是要和花帆学姐聊个够的直播来着
但是花帆学姐的身体有些不太好
就临时改成徒町一个人的直播了
寄了许多话题过来的各位观众 非常抱歉！
我肯定会和花帆学姐做复仇直播的
希望大家耐心等待
然后
花帆学姐~ 还请注意身体~~
好好休息吧
弹幕的各位也在说注意身体呢
要说今天要做什么？
把魔法布带过来啦~
啪唧啪唧 k7m7~
一开始已经有观众注意到绿幕了
这次就是用上刚刚开始就在徒町身后的这块名为「绿幕」的魔法布呢
和大家一起玩的企划~
「怀念」？
「缀理学姐做过的」
对的对的
就是以前缀理学姐在直播上做过的那个企划
那个真的好有趣 弄得徒町也想试试了
大家还记得缀理学姐的直播吗
她做了什么Pose之类的
「还记得」！
「看了哦」谢谢
不少观众都记得呢 谢谢大家
缀理学姐在这魔法布之前摆了不少Pose
然后大家把背景去掉 合成之后
有不少成品发到了SNS上呢
像是和猫玩啊
在各种地方转转转啊
有好多超可爱的缀理学姐 徒町也想什么时候试一试
大家已经在想会有什么Pose了呢
到底会有什么Pose呢
那么绿幕挑战 就开始吧！
失礼了
马上从第一个Pose开始
要加油咯~
冲鸭~~！
怎么样
第一个Pose就是冲鸭了
拍下来哦~
希望大家能把这Pose抠出来 做成各种各样的冲鸭
怎么样
啊我暂且这样说话哦
那个…大小也能改的吧
2米 4米…再大一些 弄成10米的徒町吧！
投到SNS上的话 徒町会以光速去看的
怎么样
是哦 有各种角度的话比较好呢
那这个正面的已经有了…接下来换这边！
怎么样？
冲鸭
这个是徒町视角的…右冲鸭
怎么样
那接下来换背面
冲鸭
怎么样 看得见吗 徒町的巨大背影
那接下来…徒町…又是右边？
右冲鸭…再来一次右冲鸭
拍下来了？
好了吗？
啊 对了
斜向的冲鸭也拍下来吧
可以的话 就定格动画一样搞个一圈冲鸭吧
怎么样
斜向冲鸭
好了吗？
那斜后冲鸭
那反斜后冲鸭
怎么样
我瞥
那…这个反前斜前…
反斜前冲鸭
怎么样
一直举着的右手有点…累了
这样就…能做成一圈冲鸭了吧？
大家好了吗？
啊「感觉能做成手办」
啊 人偶吗
可以吗？
那接下来…呃…
嘎嗷的Pose
嘎嗷~
怎么样？
嘎嗷~ 啊！
「就等嘎嗷呢」那太好了
嗯…摆嘎嗷让我想起来了
大家 可以的话边拍…边猜猜这是什么动物吧
提示 这是恐龙
这种感觉吧
啊~ 不是暴龙
Tyrannosaurus
「鹦鹉嘴龙」正确~！
Psittacosaurus
好厉害~
正确答案就是 绘画直播时也画了的 鹦鹉嘴龙
这个手的感觉 还有这种有些前倾的感觉
这些都是提示
答对了~
好厉害~
「长剑龙」
Stegosaurus
嗯…呃…
徒町不能变长…
长剑龙
怎么样 很努力摆出来的
有点站不稳了
嘿咻
怎么样
这就是长剑龙了
啊那接下来…
啊 对了
缀理学姐…这是在其他直播里做过的
鼓门
怎么样？
看着有13.7米吗
呃…然后…
还有一个…
校舍！
校舍和鼓门
现在是校舍
怎么样
听说这两者间有些小区别的
但是徒町还没有水平表现那种小区别
抱歉
呃那接下来…
这个嘛…
就简单来个…啪唧啪唧k7m7
啪唧啪唧~ k7m7~
啪唧啪唧 k7m7~
Flower~
这是花帆学姐
怎么样
呃那接下来…啊花帆学姐！
Flower~
怎么样
接下来…
啊 对了
企鹅~
那接下来…
这个！
怎么样
知道这是什么吗
答对了！这是北京烤鸭
北京烤鸭
哦
北京烤鸭哦
那接下来…
呃…啊
跳跃！
这个…想让大家拍下着陆的瞬间之类的
可以的话也试着把飞在空间的瞬间拍下来吧
怎么样
好了吗？
挑个好时机
拍下来看看吧
可以吗？
「完美」太好了
那接下来…
瑠璃乃学姐
怎么样
虽然现在手上没有棒和球
可以的话 合成个球之类的上来吧
接下来…
放在这里…
射门~
射门
怎么样
「足球」答对了~
射门
这样…踢着球…
怎么样
大家有什么想法吗
可以做几个试试
哦「威吓」
怎么样
可以吗
哦「广播体操」
一 二 三 四
五 六 七 八
怎么样
可以吗
「其他成员的Pose」
这个嘛…
这个…泉风格的Pose？
这样？
呃…然后是…
姬芽
吟子是…
这样？
塞拉斯后辈…
比起Pose来说…
更像是动作吧
怎么样
然后沙耶香学姐…
她最近有个喜欢的动作
沙耶香学姐
瑠璃乃学姐…
这个是徒町印象里的
怎么样
然后是这个
啥都调查队
怎么样
哦「好棒」谢谢~
大家…
那么…我做了这个Pose就是说…
大家明白是什么意思吗
这次的直播也差不多到结束的时间了
这个Pose可以的话也请大家拍下来吧
做了各种各样的Pose
大家觉得怎么样呢
徒町非常开心
「好快」
确实很快呢…
「一转眼的功夫」
可以的话请大家用这些作为素材 做出大徒町 小徒町
或是飞速徒町之类的各种徒町
投稿到SNS上吧
请多关照！
那么
暂且先啵唧一下了
这之后还有With×MEETS AFTER
那边也请多指教
那么
非常感谢大家来看直播~
那么~
啵唧！
啊~啊~啊~~
听得见吗？
「欢迎回来」×6
我回来了×3~
「好近！」对的
那么
Suzu×MEETS AFTER~
欢迎大家~
啪唧啪唧 k7m7~
对的！
正如弹幕所说
这个Suzu×MEETS AFTER
将以近距离机位呈现
还请大家多多关照
然后！
大家
在这个Suzu×MEETS AFTER里呢
有件事想让大家挑战一下
那就是
「流星徒町挑战」
「——能否追上光速？」
请多关照！
那么我来说明一下规则
徒町现在开始会在这个画面范围内自由移动
从右往左 从左往右
或是从下往上之类的 做出各种移动
在这过程中还会摆出各种Pose
会边做着什么Pose边路过或是下面冒出来
经过的瞬间
请大家捕捉下来
快门按一下
然后各位拍下的照片
请投稿到SNS上吧
拜托了~
可以吗？
「交给我吧！」「好有趣的样子」
谢谢~
真的会做不少动作
大家能否漂亮地捕捉下来呢
来挑战看看吧
那么马上开始吧
暂且失礼一下
那么开始了哦
预备~ 开始！
冲鸭
u~ma!
哇~~~~
喵喵喵~
喵喵喵喵~
喵喵喵喵喵~
咻~
飒飒飒飒~
怎么样
拍到了吗？
我瞥
怎么样
拍到了吗
结束~
怎么样？
大家追上光速了吗
嗯嗯
啊「拍了好多」太好了
徒町…动得太多有点累了
那就不好意思了…
怎么样？
多多…
多多多多拍下了动着的Pose吧？
「拍了超多」
「辛苦了」谢谢~
那些…非常快的
试着做了比以往都快的光速冲鸭
哦 拍到好照片了？
太好了
那…虽然有些早
Suzu×MEETS AFTER…也要结束了
那就稍微…不好意思了
就在这里吧
谢谢大家前来观看今天的直播
那么~
啵唧！