本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
怎么样 开始了吗？
哦？
「晚上好」晚上好~！
「开始了啊Nice~」
Nice Nice~
安养寺来了哦~
晚上好~
「OK！」看得见了啊？
太好了太好了~
是安养寺哦 安养寺哦
好了
既然已经开始了
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级的安养寺姬芽
大家今天也请多指教啦
哦「晚上好」「晚上好」谢谢
对 那么呢…
虽然今天是周六
但是是晚上的直播
最近呢 周六在中午直播基本已经成定例了
感觉这样晚上直播有些新鲜
怎么样喵~？
顺带一提啊
至于今天为什么在晚上直播啊
其实
今天白天我们在金泽做活动~！
我们做了个莲之空和金泽城区联动的活动「Bloom Days」
由吟子担任执行委员长呢
将住在金泽的 来到金泽的人们全部卷进来
活动第一天的今天就超热闹啊
对的~
哎呀总之是个超开心的活动
有兴趣的观众可以关注一下
「居然！」
「Bloom Days」
「什么？」什么？
对 超棒的活动
「想去~」
如果还有机会的话…
关注一下哦
「很忙碌呢」
「超大规模？」
对的~
嘛相当的…也有这个原因
活动的准备之类的 有些手忙脚乱
但是活动和直播两边都要全力贪心地享受 才是MCP流的做法
直播画面呢 现在还是一片空白
要说今天要做什么~？
嘛大家应该已经明白了
居然！
今天要
绘…画…
安…养…寺…
要做绘画直播~
嗯~
要画画哦
第一学期小铃做了一次呢
大家看了吗？
画了好多东西 满满当当的
意外的…这个…我呢
不像小铃那样平时就在画画
真的就是…怎么说
部室的白板啊
就只在大家画白板的时候画了
但那个不是数字的呢
这个数字的呢…
要抓住用软件绘画的感觉还挺画时间的
就来多多画点吧
大家平时会画画吗？
用上软件画画之类的
用上数位板之类的
有这样的观众吗
「海鞘宝宝」
她是画了海鞘之空呢
哎呀我挺喜欢的
「期待姬芽的手法」
哦？睁大眼睛看着吧
对
哎呀期待一下吧
那就马上开始吧
有什么想看的吗 大家
那首先从
一开始还得是
画…我推
画自己的推真的很紧张呢
那个美貌…怎么说呢
毕竟是以我的水平难以表现的美貌
有些紧张啊
这个粉色的…
应该有观众看粉色就明白了吧
不对 说「我推」的时候就明白了吧
开朵花…
啊 画成鱼板了
给她开朵花
这个很关键
然后这个…刘海这里
这里啊
很可爱呢
这个( )的地方很可爱呢
能明白吗？
好像有点太高了
哦 挺好吧
挺好吧这个
不是挺好吗
已经明白了吧
像吗
「明白」明白了吧
哎呀她的眉毛呢 密密的呢
画多点 把眉毛画得密密的…
非常漂亮的
可爱~ 可爱~
这就是小瑠璃学姐了
咋样？
不错？
那接下来也画我推
这种颜色可以吧…
哟咻
从刘海开始
平时画画的观众…
咋样？
有那种…从这里开始画的习惯吗？
我就是…有这种…
从刘海开始画的习惯
画人物的时候
咋样 大家有这种习惯吗
这里 很可爱呢
这里( )的
有光泽的头发
眉毛画长些
「从下颚开始画」真的？
从下颚开始的啊
就是说从这开始？
好有特色
好画吗
这个是…什么时候的小慈学姐呢
什么时候的表情呢
那个…嘴巴是提示哦
这个嘟嘟的嘴
很关键哦
「诶——」好想法
「为啥——」
哦！有答对的了
正确答案是学习时的小慈学姐
在说「这个有什么意义啊——」的小慈学姐
可爱呢~
那…呃…画我推的欲望也满足了
就来画画大家想看的吧
有什么…想让我画的吗？
啊「海豹」
海豹啊…
海豹…
没画过啊
是这样的吗…
呃…有点不对？
感觉…好像不大对呢
画得像个包子一样
这海豹跟豆大福似的
这个…写上个海豹吧
感觉大家不一定看得懂
「很可爱」？
「就是MCP」
啊…这是我？
那…
加点…
安养寺风格…
然后…「像饺子一样」
像饺子吗？
那…也画个饺子吧
饺子…饺子…？
这样…
确实
这轮廓确实一个样呢
「水獭」
水獭…水…啊…
我…
画我推之外的东西 辨识度就会显著下降
那个…
这…
这样…对吗…
感觉大概就是这样…
应该是这样吧
看不全吗
哟
怎么样
感觉不错吧
「吟狐」
「吟子」「吟子狐狸」
这样啊…
来了个…挺难的题目呢
这一片画得下吗
狐狸的耳朵…
是这样吗
哇…好难
这…这样的吗
哟
好难~
哦挺好吧
咋样 不错？
哦！挺好的吧 怎么样？
像？
可爱~
吟…狐…
空~
咋样？
吟狐
啊 缩过头了
哟
哟…
哟！
好了
然后…？
那…
小铃…
海鞘…海鞘…
海鞘町
画个海鞘町吧
啊黄色看得见吗
看得见
嗯…
哟咻
像海鞘宝宝这事
是那个…
是我在…
那个V！TR上…
VTR上说的
大家…有同感吗？
咋样？
相当…
我一直觉得相当像海鞘宝宝
海鞘町
哇海鞘町好难画
那个…
画成早晨困困的小铃了呢
困困的…
这大概是…困困的…小铃呢
不是海鞘呢
就写困町吧
哟
稍微…
OK~
咋样 可以吧
那稍微致敬一下小铃
那个…
前段时间的直播上…
她画了恐龙
所以我也画恐龙
飞…有能飞的恐龙吧
画个这样的恐龙
怎么样~
「好呢」
哎呀咋样 大家有中意的吗
不错？
嘛 画了不少
其实画了蛮久了
已经要…到时间了
嗯…
「无齿翼龙」正确~
Pteranodon
真亏…真亏你看出来了呢
看着像…无齿翼龙吗这个
Ptera…nodon
Pteranodon
是叫Pteranodon吗
感觉语义饱和了
完形崩坏
Pteranodon
呀嘛 多亏和大家玩了不少 画得很开心啊
咋样~？
太好了
哎呀还想…还想再画点啊
「吟狐好」很好吧~？
可爱吧？
对 这个是无齿翼龙
这个是无齿翼龙…
大家就当成是这样吧
嗯
是无齿翼龙哦
哎呀好开心
谢谢大家
小铃也说过了
这样和大家聊着天画画
比起平时画白板
感觉画得更好
虽然不怎么习惯这种数字的
但感觉画得还可以
哎呀谢谢大家发来这么多弹幕和点子
这之后和平时一样还有With×MEETS AFTER
那边也要来玩哦
会继续画画的
嗯
那么那么 这之后还会多多画的
就先啵唧了
谢谢大家陪我聊这么多
这之后也敬请期待
啵~唧
我回来了~ 我回来了我回来了~
「欢迎回来」×3 谢谢~
「欢迎回来」×2 我回来了×2
「欢迎回来」谢谢~
那么
Hime×MEETS AFTER
欢迎大家~
嗯~
那么
这次的Hime×MEETS AFTER里呢
将会继续画画
但是从现在开始我会一个人
呃…玩绘画接龙
哪个是什么
画的是什么东西
呃还请大家猜一猜
那…接龙
しりとり
り…
り
啊
哎呀接龙…
我意外挺弱的
接龙
り
哦「好好玩的样子」
啊颜色好像不对
哦 有人猜到了呢 松鼠
りす
Nice~
松鼠 正确
す
啊…有点太简单了吧
か…
能懂吗？
哦「西瓜」西瓜正确~
すいか
哎呀不愧是我
哦「海鸥」正确~
かもめ
然后…啊
搞砸了…
搞砸了啊
「小慈」是ん结尾的啊
めぐちゃん
めぐちゃん…
哎呀…我推的魔力还真是深不可测啊
稍微修正一下…
小慈…太可爱
かわいすぎ
啊不行不行不行
要在那边画…
呃…ぎ？ぎ除了吟子还能组啥啊
ぎんこちゃん
ぎ…ぎ……
ぎんこ…啊
换个思路
换个思路就…
这么简单的事…
我为什么没注意到呢
然后…哦！
这走向超棒的
哎呀 Nice啊
哟！
虽然感觉和刚刚的顺序好像…
好了 就这样
怎么样呢
咋样咋样？
来对答案了哦
呃…这个是
哟咻
松鼠 大家答对~
小红花~
下一个是
西…瓜
西瓜~
到这里还很简单吧
然后
海…鸥
这个咋样 有点难吧
海鸥
然后…呃…小慈太可爱
然后
吟子
只要直呼名就好了
然后
小铃
以上
松鼠 西瓜 海鸥 小慈太可爱 吟子 小铃
就是这样~
咋样？
开心？
「海鸥猜到了」
Nice~
哎呀小慈太可爱真是神来之笔啊
fine play
「可爱」可爱吧
啪唧啪唧k7m7
哎呀…
Nice啊
真开心啊
大家开心吗
很开心？
谢谢~
「被治愈了」我也被治愈了~
看大家这么开心我也被治愈了啊
谢谢啦
那么
已经到时间了
但是今天这样下来我觉得 再搞这种直播也挺愉快的吧
所以下次再搞绘画直播的时候也要来玩哦
那么
今天到这里就结束了
大家要是画了作品 下次给我看看哦
那么那么 晚安
啵~唧