本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
时轴/渣翻/片源：yyfll
呃…这个…
直…直播…开始了吗
开始了？
怎么样？
啊啊啊~
听得见吗看得到吗？
听得见吗~？ Test Test~
听得见吗~？
怎么样
看到有弹幕说「欢迎回来」了
Test Test Test~ 冲鸭~
我回来了
呃…
呃……
有弹幕说「在左右晃呢」 那就是看得见了
啊 太好了
是这样呢
太好了~
太好了
那！
开始了哦
预备
104期×MEETS AFTER~
欢迎大家~
啪唧啪唧kachimachi~
啪唧啪唧katsuragi
ka…katsuragi?
哦 katsuragi？
桂城
啪唧啪唧katsuragi?
那么
今天的With×MEETS AFTER呢
刚刚稍微读了一些大家发来的感想来信
还读得不是很够
所以想要再读一封！
再读一封！
谢谢大家来信
谢谢~
谢谢
那谁来读呢
泉同学…来读吗？
交给我吧
拜托了哦
拜托了
那我失礼了
呃…那么
这封是昵称「ばっち」的来信
谢谢
谢谢~
「二年级们的各位 晚上好」
晚上好~
晚上好
「前几天的Fes×LIVE 谢谢大家了」
我们才是
「描绘宁静清爽的早晨的DOLLCHESTRA」
「如正午的太阳一般迸发着笑容的Mira-Cra Park!」
「短暂却强烈的思绪宛若流星一般闪耀于暮色之中的Edel Note」
「将无可替代的当下渐渐逝去的寂寞」
呃…「趣深く歌唱的Cerise Bouquet」…
しゅ
应该是「趣深く」吧
おもむき
啊「趣」吧
「趣」吧
おもむき
「深情歌唱的Cerise Bouquet」
趣深く
「各个小组展现着各自的夏天」
「让我过了一个超棒的夏天」
「真的谢谢各位」
就是这样
谢谢
谢谢~
哎呀…
这样展示各种曲目嘛
这次是大家以各自的夏天为主题制作的
夏天！
怎么说呢
没想到能做到这样呢
明明唱的是同一个主题
平时吃的东西啊 和谁一起过的啊
还有起床的时间…这个倒是一样啊
就这些小小的出入
是呢
却有不同的夏天呢
能知道成员们是以这种视角度过夏天的
我觉得很有意思呢
有各种观察的视角 我也学到不少呢
就是「カラフル　溢れる」*呢
「夏めきペイン」五彩缤纷 满溢而出
可能是呢
是呢
确实
这个嘛…
大家都过了怎样的夏天？
怎么样？
「夏天不只是热闹」
怎样的夏天呢
确实 安稳的夏天也很棒呢
确实
啊但是这夏天也快要…结束了吧
是呢
我一直在想…夏天到哪才算结束呢
大家怎么觉得？
夏天啊…
徒町果然还是…写完作业的时候吧
有种终于解决的感觉
确实
是呢
很努力呢
会这样呢
这样
我的话嘛
啊 听不到蝉鸣的时候？
确实
蝉…蝉？
也可以从声音感受夏天呢
吟子呢？
我…
这个嘛…
啊 夕阳变早了这样的？
确实
是呢
日落早了呢
泉泉怎么想？
我啊…
这个嘛
各种店铺里开始上架赏月商品
赏月！
赏月系列那种？
是呢
赏月类啊
泉同学有什么推荐的赏月食物…赏月类的东西吗
这个嘛
我还是推荐…
赏月汉堡吧
赏月汉堡~
王道啊~
赏月汉堡…
弹幕也说了好多次呢
赏月汉堡
真的呢
现在比较在意的…
是夹着圆形年糕的赏月汉堡
年糕年糕 年糕年糕…
年糕~！
还有叠了好几层鸡蛋的赏月汉堡
好好吃的样子…
鸡蛋
听着好好吃
豪华！
然后…
鸡蛋？
寿喜烧牛丼的中间…
寿喜烧牛丼…
寿喜烧牛丼？
有种中间放了月亮的
蛋黄
我也蛮在意那个的
好像很好吃~
第一次听说但是…
好像很好吃
想去吃~
肚子饿了~
各位有什么中意的赏月系列吗
啊 这个嘛
甜食的话
有些上面放有白玉团子的甜品
还有那个赏月派 有的吧
赏月派！
那个好吃~
很好吃呢
好吃…
想吃了…
听了肚子饿呢
是呢
这个时间确实…
想一起去啊…
想去啊…
现在去？
确实…
虽然都很想去吃
但是我觉得…那个…寿喜烧牛丼？
没怎么一起去吃过牛丼
确实确实
嗯嗯
所以可以的话要不要一起…怎么样
务必一起
真的？
那就…当做Fes×LIVE的庆功会 一起去？
庆功会！
太好了~
可以吗
太好了
好期待 好期待
好期待
赏月 赏月 赏月！
很期待呢
赏月 赏月！
下次周末大家一起去吧
嗯！太好啦~
嗯~ 太好啦~
对吧对吧 听着很有意思吧
「庆功会 听着好有意思」
羡慕吗？
哦~「庆功派对」
我们会玩得开心的
我们去了
出发~
是呢
但是…在这要通知一下了…
居然！
一转眼…就到…结束的时间了
不要~~~
感觉肚子饿了
一转眼的功夫呢
啊…确实
是呢
肚子闹钟响了
对了
今天…第一次104期的大家…四个人一起做了With×MEETS AFTER
难得的机会 要不最后的啵唧也大家一起来
好啊~ 来吧来吧
赞成~
那我来按 大家一起说「啵唧」
OK OK
交给我吧
那…走到…啵唧的位置…
今天谢谢大家了
谢谢
谢谢大家~
谢谢~
预备
啵唧