本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
渣翻/时轴/片源：yyfll
大家 开始了吗
怎么样？
看得见了吗？
开始了吗？
怎么样？
谢谢大家啦
谢谢
那…
大家 晚上好~
我是莲之空女学院三年级的日野下花帆
今天请多指教啦
请多指教~
请多指教
然后？
我是同为莲之空女学院三年级的村野沙耶香
今天也请大家多多指教
请多指教~
多指教~
请多指教
然后？
我是莲之空女学院学园偶像俱乐部 二年级 安养寺姬芽
大家今天也请多指教~
请多指教
请多指教啦
今天的直播呢 正如大家所知！
正是大家都翘首以盼的那个祭典！
于现代爆诞的博爱的圣女
大泽瑠璃乃的生日祭！
那么…
今天是小瑠璃学姐的生日会直播
所以这里就由本人 安养寺姬芽担任司仪
请多指教
交给你咯
小瑠璃学姐的生日是8月31日
虽然这次直播迟了一天
但这是有原因
之前直播上也说过
小瑠璃学姐关心我们而提出了暑假最后一天大家就悠闲过吧
所以就在举行开学典礼的今天举办了
也谢谢瑠璃乃同学
瑠璃乃谢谢啦
谢谢
(?)
话是这么说 昨天大家也各自去祝生日快乐了
但是昨天那个完全不够
今天的生日会直播我也打算全力庆祝
那 差不多让小瑠璃学姐登场吧！
大家也在弹幕里一起喊出她的名字吧
一起来哦
预备
小瑠璃学姐~
瑠璃乃~
瑠璃乃同学~
来啦~
谢谢
大家今天为瑠璃聚在这里 谢谢Thank you啦
对了对了
装饰也超可爱
好开心啊
做了和瑠璃乃学姐很配的可爱装饰哦
诶 真的？
粉色的呢 好多瑠璃粉
啊 白板也…
画了好多东西呢
是姬芽同学率先画的
谢谢
对哦
诶 蛋糕~？
蛋糕是我画的！
花帆同学啊 太好了
画得好呢
很棒呢
好开心
看着很好吃呢
圣女…爆诞？
啊~「圣女爆诞」这个是副标题呢
副…副标题？
这个原来是副标题啊
是副标题啊？
嗯~
瑠璃乃同学应该也注意到了
字都是姬芽同学写的
对~ 用瑠璃粉写了好多~
是呢…
谢谢啦姬芽 好开心
那沙耶香是哪部分…？
这个嘛…
整体完成得差不多了
所以我就做了点装饰
说到瑠璃乃同学
就是心吧
心~
就画了心
然后18岁嘛 就加了个18
然后还有升级啊生日的意思 就画了个箭头…
Up Up
Up Up…
就是这些
谢谢~
那这个松狮犬是…？
松狮犬是…我画的！
是花帆啊
很可爱呢
哎呀还是第一次见花帆的松狮犬…？
确实
平时松狮犬都是瑠璃乃画的呢
是呢
这次是我的画的
哎呀好新鲜好可爱呢
很可爱呢
谢谢啦
那么大家
该归位了
归位
哎呀话说回来
生日帽的小瑠璃学姐好可爱呢
是吗…
之前的纯白礼裙的小瑠璃学姐也很好
对了对了
前段时间去拍了惯例的生日纪念照呢
…又开始了呢
纯白的礼裙十分优雅
是呢
开始了呢…
握着大大的松狮犬玩偶的手的模样真的太可爱
引擎…
Stop Stop…Stop…
嘛总之是没出事
今天因为生日帽小瑠璃学姐更是有压倒性的治愈效果
现在才勉强稳住了
生日帽小瑠璃学姐…
真的能一直看下去呢
太夸张了啊
但很合适哦
真的？
太好了
好开心
是很可爱吧
也谢谢大家发来这么多
「好快好快」
「第一可爱哦」
是哦
「边吃蛋糕边为你庆祝哦」好哦好哦
好呢好呢
想吃~
那差不多来唱惯例的生日快乐歌吧
就这么办
好呢~
弹幕的大家也一起唱吧
拜托大家了
拜托了
那就开始咯
预备
Happy birthday to you~
Happy birthday dear
小瑠璃学姐~
瑠璃乃~
瑠璃乃同学~
Happy birthday to you~
恭喜
恭喜~
谢谢~
哎呀大家唱的满怀爱意的歌
让我超开心啊
也谢谢大家了
啊 谢谢
「Happy birthday~」
和我们一起唱了呢
那大家
再一起向小瑠璃学姐说生日快乐吧
弹幕的大家也一起来吧
可以吗？
来了哦
预备
生日快乐~
啊谢谢
这话听多少次都沁人心脾啊
啊大家也…发来好多弹幕
谢谢
谢谢~
好开心~
感情传达到了哦
「感谢你来到这世上」真的是呢
好多…
(?)
这样啊这样啊
好开心~
那么进入下一个环节吧
下一个环节就是那个！
视频讯息的环节~
很好呢
我从塞拉琳和泉泉 还有小铃和吟子那里
拿到了视频讯息！
这样啊
哎呀 可爱的四位后辈
真的谢谢你们了
那就马上来看吧
谢谢
拜托了
那我去准备一下
谢谢姬芽
谢谢啦
谢谢
嗯…
哟咻
啊 OK
那播放了哦
预备
啵~唧
好了哦
瑠璃乃学姐
祝你生日快乐~
祝你生日快乐
话说回来 这Pose是干啥
手心泉哦
去年生日会上 瑠璃乃学姐和慈学姐做的Pose
原来如此
不是在瞎搞啊
那我就好好摆吧
怎么样呢
泉看着娇小吧
怎么样
再下去一点吧？
哟咻…
这是泉汉堡
好吃吗 什么味的呢
哇~ 照烧味
那么 手心泉同学
请对瑠璃乃学姐说几句吧
就这样说？
当然
明白了
瑠璃乃学姐 谢谢你一直留心我
还来问转入的我对班级是否习惯
合宿时也很担心为作词烦恼的我
多亏学姐 这些日子我过得很开心
小小生命如此感谢着
嗯 小小生命要说的就这些
那么 要说我们的视频讯息要做什么~？
预备
瑠璃乃学姐的可爱瞬间 BEST 3
为了给瑠璃乃学姐的视频讯息
我们回看了迄今为止的With×MEETS和Fes×LIVE
瑠璃乃学姐总之就是非常可爱
既然这样就决定在视频里展示学姐的可爱之处了
和看着瑠璃乃学姐的魅力的大家一起共享 某种意义上也是份礼物呢
那就马上开始吧
「这个瑠璃乃学姐可爱」第3位是——
瑠璃乃学姐的
可爱瞬间 BEST 3
塞拉斯·泉选出的
「前倾着倾听对方说话的瑠璃乃学姐」吧
泉 再现一下
好
再精神点
怎么样
完美
GG
这是我们回看With×MEETS发现的
瑠璃乃学姐非常尽力去听他人的话语
塞拉斯作为嘉宾初次出演的时候
也很热心地听着塞拉斯的话 为她缓解紧张
动作当然很可爱 同时还很能展现学姐的性格
真的就是这样 泉都说完了
对 确实很可爱
但其中又有瑠璃乃学姐的温柔呢
是呢
接下来 第2位是——
瑠璃乃学姐的
可爱瞬间 BEST 3
塞拉斯·泉选出的
「踮脚的瑠璃乃学姐」
努力踮脚的瑠璃乃学姐…
这个…至高无上…超可爱
是呢
这个确实可爱呢
这个是前年11月的Fes×LIVE回顾直播上
镜头拉进之后基本看不到脸的
努力踮脚的瑠璃乃学姐的再现
Fes×LIVE的Shuffle Unit时
为了配合缀理学姐而努力踮脚的瑠璃乃学姐也很可爱呢
去年2月的Fes×LIVE 那一幕我们两人不禁回看了好多次
那么最后 公布第1位！
瑠璃乃学姐的
可爱瞬间 BEST 3
塞拉斯·泉选出的
「Live上向着观众全力挥手的瑠璃乃学姐」
泉 再现一下
很棒很棒
怎么样？
这样的吧
透露出那种尽力想要让观众乐在其中的想法呢
对的
可爱确实非常可爱 但这种想法也值得学习呢
确实是 今后我们也会这样去做哦
知道了吗？
哦 这样吗？
完美
那么以上就是「瑠璃乃学姐的可爱瞬间 BEST 3」了
非常感谢Thank you大家的倾听
Thank you Thank you
然后就是…
看了回放 我们注意到了一件很惊人的事…
瑠璃乃学姐最近…更加可爱了！
是啊
毕竟瑠璃乃学姐一直都很努力 今后肯定还会更棒的吧
瑠璃乃学姐 今后请多向我们展示可爱之处吧！
拜托了
再次祝学姐生日快乐
生日快乐！
好 可以了哦
瑠璃乃学姐~
吟子 我倒数两声一起来哦
预~备~
瑠璃乃学姐 祝您生日快乐~
啪唧啪唧k7m7
那么就由徒町和吟子为瑠璃乃学姐送上祝福讯息
首先请吟子
明白了
瑠璃乃学姐 祝您生日快乐
瑠璃乃学姐一直很关心我们呢
然后有必要搭话的时候 就会来问「没事吧？」
判断就应该交给我们的时候 也会故意不来搭话呢
在身后默默守护我们的瑠璃乃学姐 真的很可靠
其实就像瑠璃乃学姐在关注着我们
我们也在关注着瑠璃乃学姐哦
关注着为了大家拼命努力的瑠璃乃学姐
不断向学姐学习
同时也像瑠璃乃学姐想要帮助我们一样
我们也想帮助瑠璃乃学姐哦
瑠璃乃学姐身旁有姬芽
但我们也是无论何时都想支持瑠璃乃学姐
今后也向着Bloom Garden Party的成功一起努力吧
就是这些
接下来是徒町的讯息
瑠璃乃学姐 祝您生日快乐~
呃…瑠璃乃学姐说了要成为英雄对吧？
听了这话 恕我僭越…
对徒町来说 瑠璃乃学姐很久很久之前就是英雄了
瑠璃乃学姐既温柔 又善解人意 直率
要说这种人应该如何称呼
啊…用徒町拙劣的词汇量来说…就是英雄
徒町 非常尊敬学姐！
平时很温柔 开心 可爱
但是站上舞台就非常帅气 却还是很可爱的瑠璃乃学姐
追逐着憧憬的巨大背影 徒町也会加油的
今后也请学姐多多指教！
就是这些
以上就是徒町的讯息~
光凭讯息还是有些思绪表达不出来
所以最后想要赠送一首歌
对吧 吟子
虽然有些紧张 但我会努力唱的
嗯！倒数两声一起来哦
预~备~
世界中　夢中にさせちゃう
嫌なことも忘れちゃうくらいに
例えばそれが　一秒だとしても
悪に完全勝利できる　そう信じてる
あれは誰だ　あれは誰だ　噂の的を射抜いて（虜ね）
ノンフィクションのスタートを切って　笑顔で駆け抜けてく（どこまでも）
小さな舞台から大きな声を　がむしゃらから生まれる奇跡を　どうぞ
全宇宙泣くような超大作を　今日も
張り切って歌っちゃうよ
啪唧啪唧k7m7~
最后大家一起来 预~备~
瑠璃乃学姐 祝您生日快乐~
小瑠璃学姐 祝您生日快乐~
好开心~
好
姬芽 谢谢啦
谢谢
小瑠璃学姐 怎么样
这个嘛…
非常…怎么说呢 非常沁人心脾的视频讯息啊
嘛 这个…塞拉斯和小泉嘛
非常有意思
说了好多喜欢瑠璃的点
超开心的
吟子和小铃…
非常仔细地关注着瑠璃呢
感觉真的步入二年级了
瑠璃作为学姐看着也不禁欣慰呢
最后还唱了「Nonfiction Hero Show」
哎呀瑠璃超开心的
最棒的18岁生日了啊
真的谢谢你们四位啦
「超棒的讯息」
是吧
好开心啊~
我最喜欢的小瑠璃学姐
这一天下来感觉学姐真的很受大家喜爱呢
是呢
是吗
嗯~
太好了
大家当然会喜欢上的嘛
是呢
是吗…
当然超喜欢的哦
好开心啊
谢谢
那么
接下来我们也要
向最喜欢的小瑠璃学姐传达我们的讯息
那首先请花帆学姐
那我先来
呃…再说一次 瑠璃乃生日快乐
谢谢
瑠璃乃进入学园偶像俱乐部…已经两年了
是呢
哎呀真的一转眼的功夫
但是这每一天都有着瑠璃乃的温柔
我一直都被瑠璃乃的温柔和温暖帮助着啊
真的非常感谢
谢谢…
我才要感谢啊
但是但是 步入三年级之后
真的比以前更加更加…更可靠了
比如…帅气的…呃…话语啊
还有帅气的行动啊
支撑着大家的身影
对我来说真的很英雄哦
真的？谢谢
这之后还有半年
作为莲之三连华的一员 也作为我自己
会努力去支持瑠璃乃的
今后请多指教啦
我才是啊
瑠璃也会努力去支持花帆的
一起努力吧
努力吧！
谢谢~
那么花帆要说的就是这些！
过个美好的一年哦
嗯！谢谢
那么接下来拜托沙耶香学姐
沙耶香啊
好 我来
啊谢谢
那么 再说一声
18岁生日 真的恭喜了
谢谢
18岁的话 就是说…
比我大了呢
对哦 是瑠璃姐姐哦
从初次见面以来…
一直开朗 充满活力 温柔
那个…
嘭地打开部室的门
说着「打扰了~！」进来的样子
到现在还记忆犹新
自那以来…
要说瑠璃乃同学的乐趣呢 就是
卡拉OK啊
还有钓鱼
让我有了不少开心的经历
是呢
然后…在这说有点那啥
什么什么？
那个…
其实
我们以前…
会在深夜两个人一起…
一起吃我亲手做的料理…
其实…
其实…这也挺开心的
有这事？
居然！
现在严于律己 一周只举行两次了
对的
这乐趣啊…
严格了！
但就是这样 我们共享了许多乐趣呢
呃…身为部长的我这么说有点那什么
但是我觉得各位后辈最相信 最信赖的 还是瑠璃乃同学
对哦
好开心
后面的姬芽同学…
谢谢姬芽
然后你和姬芽同学两人一起制作的 Mira-Cra Park! 的歌曲
作为为你应援的人之一 请让我享受到毕业吧
谢谢~
那么
村野沙耶香要说的就是这些了
谢谢
恭喜了
好开心
沙耶香的想法真的表达得很清楚了
太好了
没想到…没想到秘密都说出来了…
那件事…
只是以前做的
好好啊…
对 只是以前做的
啊 这样啊…
但是下次…如果下次还有深夜饭会…
饭会
还要办的话…
办一次？
也叫上我…
我…也叫上我…
哦~ 要来吗？
那…那么…
这四人办一次…
来吧来吧
太好了~
太好了！
就是这些了
谢谢
啊
我也可以说几句吗
呃…
和小瑠璃学姐度过同一段时光
对我来说…实话说无论过多久
学姐是我最强推这件事绝对不会变
但是小瑠璃学姐开始说我是搭档
为了…为了更配得上学姐的身旁
为了小瑠璃学姐能无论何时都是英雄
就算一点也好
习惯休息之处有我在…
我会边推着边支持着
今后也想待在学姐的身旁
既是大家的英雄
也是我的憧憬
是我的搭档
更是无上可爱的我推
今后还请每天都笑着度过吧
而我会让学姐笑出来的
再说一次 我最喜欢学姐了！
祝学姐生日快乐！
谢谢
瑠璃也超喜欢姬芽了哦
谢谢啦
哎呀平时都这么说的
姬芽的话语我还是挺…
自己感觉还是挺习惯的
但是这时候这样听到…
有些不好意思呢
谢谢
好幸福~
是呢
好开心~
好呢~
我要说的就是这些
谢谢
哎呀真的谢谢三位
不用不用
瑠璃真的幸福啊
能这么说我们也开心啊
呐呐呐呐 顺带一问
说起来 慈学姐有发来生日快乐的讯息吗？
啊…这个当然有呢
写了什么？
这个呢…
啊 不好 虽然蛮想说
但私人讯息嘛
还是保密吧
这样啊这样啊
在直播上突然公开 小慈得吓一跳
是呢~
是呢
是啊
但是有件事挺好玩的
小慈多半算错时差了
30日晚上11点给我发的讯息呢
这样啊
这种地方还是老样子呢
啊但是但是 里面写了超好的事
已经是瑠璃的重要宝物了呢
这样啊…
是个好回忆呢
太好了
电池充满了啊
没事吧 姬芽
那么…
冷静下来 冷静下来哦
今天的最后 就由瑠璃乃学姐
说说自己18岁的抱负吧
那么那么
大泽瑠璃乃！
在花帆之后！
步入18岁了~！
现在比沙耶香还大呢
My sister 沙耶香？
可以叫我瑠璃乃姐姐哦？
不会要…
瑠璃乃姐姐
My sister 姬芽也？
小瑠璃姐姐~
两个酱呢
谢谢
花帆也？
那今天就特例
瑠璃乃姐姐！
啊~ 谢谢
寿星啊寿星呢
恭喜了哦
谢谢
啊 对了
正在观看直播的各位之中
有人了解15岁的瑠璃的吗？
这么一想 时光飞逝啊
对瑠璃来说
入学莲之空 加入学园偶像俱乐部的这两年多一点
真的真的 每一天都转瞬即逝
充实又充实
发生了很多事
但多亏学园偶像俱乐部的大家
还有在此相遇的大家
真的很开心哦
18岁的瑠璃也会继续 让所有人
让全世界着迷于我们
继续做大家的英雄一般的帅气瑠璃
还有半年多点
瑠璃想就这样和所有人一起 全力奔跑
超喜欢大家了哦
Thank you Thank you~
就是这些
有点太长了吗…？
没事没事
说得好
谢谢~
值得感谢的话语啊
「为你加油」
「成长了呢」
「感谢相遇」
真的？
我才要感谢啊
「最棒的英雄」
好开心~
哎呀真的谢谢大家发来这么多
啊 没读到的会在录播看的
谢谢~
那么…
虽然非常不舍…
差不多到直播结束的时间了
确实
虽然还想再直播一会…
不不不
是呢…
要结束的 要结束的哦 姬芽
但是这之后还有With×MEETS AFTER
请大家多多指教了
多指教指教
预定会用惯例的那个摄像头 多多拍摄小瑠璃学姐的可爱
大家多多截图哦
那么小瑠璃学姐
18岁第一次啵唧 拜托了
交给我吧
很好呢
好~
啊大家也过来~
集合集合~
今天也谢谢大家啦
瑠璃超幸福哦
18岁的瑠璃也多指教指教咯
啵~唧
怎么样 大家
可爱~
看得见吗？
这么高可以吗…
看得见吗大家
太高了呢
有点高吧
没问题？
啊但是…
怎么样呢大家…这个…
可以？
姬芽同学…
那个…是不是踮过头了…
姬芽同学这样的身高 不踮也可以的
是啊
拍到了超可爱的了
看来没问题呢
谢谢~
看得见了呢
那 开始咯
预备
瑠璃诞×MEETS AFTER
欢迎大家~
那么…
谢谢~
是姬芽同学摄像机呢
以姬芽摄像机为大家呈现~
咋样咋样~
把平时我看到的景色稍微分给大家哦
稍微？
稍微啊
稍微~
大家~ 多多拍照哦？
拜托了哦
哎呀真可爱…
18岁！
对哦
18岁了呢~
可爱哦
和松狮犬…
哎呀松狮犬…
很好呢 和松狮犬一起…
一起…
大家…
就是现在 趁现在
趁现在拍哦~
能一起拍好开心
可爱…
是呢
是呢 会成为回忆呢
哎呀 汪汪呢
大家拍了吗？
姬芽…
呐呐
三年级一起拍吧 三连华！
可以吗？
三连华啊~
那么那么…
打扰了
怎么样~
挤挤
当当
好呢~
三连华！
三连华~
三连华
第一次这样做
第一次…
我也吓了一跳
哎呀三连华…
姬芽同学好高…
啊踮得好高…
可爱~
拍了吗？
咋样咋样？
拍下来了吗？
怎么样？
好像可以了呢
咋样咋样？
拍下来了吗？
啊好像好了？
谢谢大家
谢谢~
谢谢
三年级组~
啊那姬芽
换我来拿吧
啊谢谢
那我…
想看Mira-Cra Park! 两位的双人照
来吧姬芽
失礼了
啊啦嘛…
18岁的小瑠璃学姐也很可爱呢~
这个…
姬芽？
姬芽 看前面啊
姬芽 看这边哦
姬芽同学~？
但是看摄像机的话…
现在这个瞬间的生日直播的小瑠璃学姐…
呃…
看摄像机的时候就看不到了…
没事的
但是大家…大家会拍一堆照片的对吧
大家会拍的
对对对
还有录播哦
呃…
对…是这样呢
对对
现在来拍两位十分上镜的回忆照片吧
明白了
给两位拍好多
之后再去看吧
大家多拍点哦
心！
心~
好呢好呢
这次直播开始之前
姬芽同学就拿这摄像机用各种角度拍了呢
对的~
拍…拍到了吗？
对的
拍到了哦
啊…姬芽…
拍到了吗？大家 拍到了吗？
那么请大家都报告一下
拍照不要留遗憾哦？
大家快点报告一下哦？
为了姬芽也要多拍哦大家
拍到的观众好好报告一下…
啊啦嘛…
都说了不要看这边
怎么样
可爱呢~
嗯 拍到了？
难得的机会 沙耶香也来吧
可以吗？
加到这么幸福的画面里…可以吗姬芽同学
谢谢
感觉这组合好少见
确实
是呢
是啊
有种学姐感吗
怎么样
瑠璃是最大的姐姐
姐姐呢~
是呢
可爱~
但是瑠璃乃很可靠嘛
确实看着像…姐姐？
看着像 看着像看着像的
像的！
很温柔呢
看着很高大哦
当然的
那么…
接下来换村野沙耶香
谢谢
花帆姐姐~
我和两位一起有点…
来吧 花帆姐姐~
换我拿哦
那花帆姐姐来咯~
花帆姐姐~
大家多多拍照哦
Flower~
谢谢~
好主意呢
Flower~
大家拍下来了吗？
拍了吗？
「这三人照也很好呢」
在瑠璃乃这么值得庆祝的日子里
能一起做Flower好开心
瑠璃也很开心哦~
谢谢啦~
好呢~
怎么样怎么样
拍好了？
「好了」「好了」
「拍了好多」
瑠璃想最后大家一起上镜呢
可以吗？
谢谢
小慈教我的
瑠璃摄像机~
咋样~
锵~
在画面里吗
这样吗？
进来了吗？
在了吗？
慈学姐直传
可以吗？
谢谢~
那么
时间也差不多到了
今天就到这里吧
大家…啊三位真的谢谢啦
没事没事
谢谢
也谢谢大家
迎来了幸福的18岁啊
明天开始一起努力吧
大家一起按吧
预备
啵唧！