yyfll 个人渣翻 没有系统学过日语 请多包涵
本字幕遵循知识共享CC BY-NC-SA 4.0协议
时轴: yyfll / 听译: yyfll
开始了吗？
要说“我按”对吧
我按我按~
非常感谢各位今天能够来观看这场直播
我们是
莲之空女学院学园偶像部
大家 晚上好~
我是一年级的日野下花帆
哦~
请多指教
各位晚上好
我是二年级生 乙宗梢
请多指教
多指教
好的 大家晚上好
我是一年级生 村野沙耶香
哦~ 好可爱
啊 到我了啊
二年级的夕雾缀理哦 请多指教
请多指教
啊 说起来 今天的白板——
看呐——
也是啊
那个…
这次啊 锵锵——
能看见吗
锵锵——
我…
对
和花帆两个人一起
画了些颜文字之类的
但是
这次的插画
也是由乙宗前辈担当的
是的
不是很完美吗
是啊 画得非常可爱
大家知道这是什么吗
如此这般的…
啊 Susu*写出了他的答案
*读评论时由于不知道网名，以日语罗马字形式写出
欸
啊 大家
啊啦…
答对了呢
大家
我的画功啊…
那么 欸
正确答案是？
长颈鹿
キリン([日]麒麟, Kirin): 长颈鹿，为什么叫麒麟？回顾郑和下西洋
答对了
太好了
好厉害 有好多人答对了
大家好厉害——
我觉得画功真的很棒
对吧
对啊
好厉害
缀理前辈的麦这次直播时常抽风，这是第一次
很可爱对吧
但感觉有什么地方缺了什么
真的？
什么？
是哪里呢
是耳朵吧…？
说不定还真是耳朵
是脖子吧 脖子很长来着
这样啊 应该更长些 更长 应该是很长的来着
说的是呢 一定是更长一些的
是不是更像长颈鹿了
但是就算这样也很可爱
说不定是吧
是啊
真让人高兴呢
可爱~
在今天的直播中 终于要讲些关于后天举行的
我们的Fes×LIVE的事情…
…虽然我是这么想的
好像 花帆小姐那边 有些什么想说的
是的！其实啊 我和沙耶香酱呢
想了些炒热Fes×LIVE气氛的方法
嗯？炒热气氛的方法？
是的
Fes×LIVE是 通过校园网 向全国实时直播的 特别的LIVE对吧
嗯
所以 我考虑了下 有没有更多能让观看直播的各位热烈起来的方法
哦~
嗯
在午休时间之类的 练习的休息时间之类的
我和沙耶香酱两个人一起想了很多呢
是的
就是这样的
哦~ 好厉害
今天练习的时候我们也一起想了对吧
对的
稍稍做了些练习 做好准备了呢
嗯！
看不懂也听不清缀里前辈在干什么 囧
我还想你们今天也是在偷偷聊些什么
原来是在说这件事啊
是的 那么 今天请让我们礼物TION*
*先别急，请看后文
嗯？ 礼物？
会送我些什么吗？
啊那个 花帆…
不是礼物TION (Presentotion)*
*即搞混了 プレゼント(Purezento, [英]Present) 的名词后缀
日语中Present的最后一个音节发To，所以也不是不能理解？
是呈现 (Presentation)
欸 真的吗？
是的
哦~ TETOTETOTE
TETOTETOTE: 我不明白啊！！！
欸
说起来 实在是…
那么 能给我们讲讲吗
评论区的各位也想听听两位考虑的事情吧
请多指教
呜~ 在重要的地方…
是呢 是稍微弄错了点
太混乱了听不清啊啊啊啊
嗯 要是一开始先给沙耶香听一遍就好了 啊~~~~
Rapu发来了评论说“想听~”呢
哦 真的发来了呢
啊
大家都说想听呢
Sabo说“缩略来说就是Present”*
* 前面的用法确实应该是 [英]Present v. 展现/展示
在日语中有“发表”“提出”的意思，基本沿用英语原义
对对对对 Present  Present
我就是想说这个 Present Nice
Present Present 哦~
想听
激动激动
“告诉我们吧 沙耶”这么说的
我明白了 那就
现在来告诉大家吧 来吧
那么 我要发表了——
我们想到的点子 第一个是——
DUDUDUDUDUDU
DEGEDEGEDEGEDEGE
锵
“用截屏拍下奇迹般的一张照片吧”企划！
就是这样
Screen Shot* … 好像是 …
*即截屏
…记录智能手机画面的功能对吧
是的
哦~ 好详细呢
尽管不太会用智能手机
不是不太会用 只是还没习惯而已
所以 用了截屏要干什么呢？
是的 想让来看的大家 对着LIVE的我们疯狂截屏
是的 截屏出来的图像呢
我想可以发到SNS*上什么的
SNS: 社交网络服务，类似于中国大陆的QQ/微信
发送
是的
这样的话 后天无论如何都来不了的观众
之后看着图像 也可以像来了一样开心
是呢
我觉得这些图像也是认识我们的一个契机
而且 大家都把图像发出来的话
之后我们也可以看呢
是啊
啊 对了 在LIVE的中途
我们创造一些给大家截屏的时间 怎么样？
我们也摆出各种各样的Pose*
*[英]Pose: 姿势，不懂的我也无话可说了
我们拍照也经常说“摆个Pose”
比如这样做 这样做
Pose吗…
嗯
啊 举个例子 像这样——
锵
哦~
怎么样？
很棒
咔嚓——
这里缀理前辈在模拟截屏
这种的感觉的又怎么样呢
哦~ 很好看
很好看？太好了
怎么样？就是现在 现在拍吧
哦~ 拍照 很棒呢
就是现在呢
沙耶香酱也一起来做吧？
我也一起吗？
想看想看~
沙耶香酱
好的 那个…
我想想…
那 像是这样的Pose
啊 好可爱
哦~ 可爱
这样的Pose也不错吧
可以一起摆个Pose吗
一起吗？
嗯… 那这样的呢？
怎么样怎么样
对对 大家 现在是截屏的好机会哦
沙耶香讲的啥没听懂 囧
是这里啊
Minari:“咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓” 喔~
这句话感觉应该是评论 后面跟着应该是网名 她读得太离谱了
什么感觉的动作比较好？ 还要做一个
怎么样？
可以哦
做个可爱的吧
明白了
那 这样的动作怎么样？
哦~
好可爱
大家 截屏的机会哦~
好可爱~
梢前辈觉得怎么样？
评论区的各位兴奋起来了吗
怎么样呢…
“可爱”
沙耶和花帆都是
就这样继续讲下去吗
没听懂
拍下这个Pose…
现在 现在正在给大家拍啦
啊 是现在给拍啊
现在是拍摄时机
一阵混乱中 沙耶香讲了什么我又辨别不了了 (哭)
哦~
耶~
拍完了的话能不能告诉我一声
“太棒了” 谢谢~
Don: “很可爱 我喜欢”
“很可爱 我喜欢”
哦 大家拍下来了吗？
怎么样呢
谢谢大家了
啊 “拍到了哦” 谢谢~
谢谢
太好了 被拍了好多呢
是呢 但是花帆 不用这么着急吧
我希望各位在我们正式登场的时候
也这样截下许多画面 把我们的Fes×LIVE
由大家一起留下记录
是的
拜托了
那么 接下来 虽然说这称作“企划”好像有些不对…
我们想到的点子 第二个是…
DUDUDUDUDUDU 锵
DEGEDEGEDEGEDEGE 锵
“希望大家可以挥舞荧光棒”
是的 荧光棒呢…
荧光棒~
…只是挥一挥就会让人很高兴呢
而且还能自由的变更颜色
说的是呢
在Fes×LIVE中 居然 可以在24色中随便选一个哦
24色!?
好多
好厉害
很多对吧
嗯嗯
所以我希望大家可以挥舞自己喜欢的颜色的荧光棒
一起让LIVE热闹起来
呐 沙耶香酱 在那24色中
金色什么的 有吗？
有 当然是有的
啊 太好了
不仅有金色
我们成员的颜色 真的是全色齐备
真的？
真的
那 我的颜色也？
有的 乙宗前辈是绿色对吧
YURI TORI MIDORI*
*缀理前辈…可能只是想押韵？
ゆり(Yuri, 百合) とり(Tori, 鸟) 緑(Midori)
我的蓝色也是有的哦
*缀理前辈…
虹(Niji) ダブル(Daburu, [英]Double)？ 音近 ブルー(Buruu, [英]Blue)
如果按照这样理解 说的应该是有彩虹的两个颜色了
彩虹双色*
我呢？
沙耶 我的颜色是什么来着
缀理前辈是红色
哦 红色啊 谢谢
那 我会挥沙耶的蓝色荧光棒
哦？ 挥蓝色荧光棒
啊 那个 缀理前辈…
不挥也是可以的哦
在我身边一起站上舞台吧
啊啦(失落)
KUDASAKI
这次我是真不懂了
对
总之 这样挥着荧光棒…
…一起办好Fes×LIVE…
…虽然我是这样想的
大家意下如何？
意下如何？
怎么样呢
在上次的Fes×LIVE 也有许多荧光棒在挥舞着 好高兴呢
嗯
说的是呢
是呢
谢谢
是呢 谢谢
谢谢了
“想挥” 请务必来挥哦
谢谢
“挥挥”
挥挥挥
“我会挥的”
“会尽情挥的！”
哦~ 谢谢
哦~
刚刚说的颜色
在这次的Fes×LIVE上能挥起来就好了呢
是啊
发来了“交给我吧！”
交给你了哦
拜托了
“好快”
时间过得好快呢
好快好快
但是 顺带一提 荧光棒的颜色
居然 可以通过左右切换成别的颜色
Cerise Bouquet 的两位的话…
是什么颜色呢
金色的…和绿色的
那么 DOLLCHESTRA的话…
红色和…蓝色
对的 务必(要挥哦)
各种各样的颜色
如果大家能享受这种颜色的变化 我会很开心的
嗯嗯 好厉害 好厉害
我要给荧光棒上什么颜色呢
啊那个
花帆也是 要站上舞台的哦
啊 对喔
小糊涂蛋啊
糊涂糊涂
缀理前辈也是哦
原来如此
截屏和荧光棒
无论哪个都很有趣
看起来也能让来看的观众们乐在其中呢
嗯
我和沙耶香两个想了好多好多
拜托了
让我们做吧
嗯… 怎么样？
哦… 我觉得没问题
说的也是
那么 两个点子都干吧
真的吗
太好了 太好了啊沙耶香酱
是啊
我还在想如果说“不行”应该怎么办
那样的话我是不会说的
毕竟是你们两位为了学园偶像部
拼尽全力想出来的
沙耶和花帆都很棒
啊 太好了
但是 下次 要和我和缀理也说一声
我们也是学园偶像部的一员
也想一起思考
哦 说起来
因为花帆和沙耶偷偷摸摸的
小梢稍微烦恼了下呢
こず(Kozu): 梢前辈的昵称，省略了こずえ(Kozue)最后一音
和沙耶香的さや(Saya)这个昵称异曲同工
“可能有些对我说不出口的不满”
这样子的 看来不是呢 太好了
缀理 那个不说也行的吧
梢前辈 原来是这样想的吗？
额… 嗯
我明白了 为了下次不让梢前辈烦恼
下次开始我会好好和你们商谈的
我也会的
额 欸 拜托你们了
好
两个人都是好孩子~
好孩子 好孩子
花帆也是哦
那么 今天 差不多也要结束了吧
欸~ 就要结束了吗…
真快呢
太快了啊
欸 大家也想继续直播吧 对吧
还不想结束对吧
Uma:“我才刚来”
才刚来~
哦 “小梢好可爱”
这里的好可爱应该指的是こず(Kozu)这个称呼 也可能一语双关(?)
啊… 谢谢
啊 刚来的话也就是说…
这次的白板上的名字 和刚刚讲的成员的颜色是匹配的
视频的还是不太准确 以下是官网对应的HTML颜色(HEX)
花帆: #F8B500 / 沙耶香: #5383C3 / 梢: #68BE8D / 缀理: #BA2636
是的 就是这样的颜色
是这样的哦
要全部记住哦
记住哦
“想再多多看看大家” 谢谢
我也想再和大家多聊聊天啊
嗯 是这样呢
是呢
梢前辈这里的说话声好小
听不清
但是一想终于要到明天了
哦后天啊
是后天呢
有点太心急了
是后天的话就更…
是后天呢
开始紧张了啊
紧张~
我能做好吗
没事的
到今天为止 做了许多练习了吧
嗯
后天只要展示迄今为止的成果就好了
而且花帆小姐和村野小姐也想了不少
各位和我们一起
应该是可以创造出美好的舞台的
嗯 说的对呢 我会加油的！
沙耶 我们也加油吧
好的！当然
再说一次 5月1日 晚上7时(JPT) 开始的Fes×LIVE
即 5月1日 晚上6时/18时 (UTC+8 东八区)
有可能提前开场，4/22我被坑过
大家 绝对要来看哦
请多指教
要来看哦
那么 今天的直播 就到这里了
大家 到下次的直播之前
拜拜
谢谢
晚安
晚安说太早了啊喂(这场我没看，此时应该是不到20时)
再见了…
啊 谢谢
Fes×LIVE 敬请期待哦
再见
拜拜
我按